Siêu Cấp Đạo Tặc

超级盗贼

Tác giả: Bất Thị Phù Vân

Thể loại: mô phỏng võng du

Giới thiệu:

Này là một cái mở ra tính rất mạnh trò chơi thế giới, lực lượng hệ pháp sư, thể chất hệ mục sư, trí tuệ hệ ma cung thủ, hơn nữa các loại các dạng kỳ lạ cổ quái tự do kỹ năng, giống nhau chuyên ngành, có thể có vô số bất đồng ngoạn pháp!

Tiếu Hoa không phải cựu thời đại cao thủ trò chơi, càng không phải chuyên ngành game thủ, chỉ có thể nói là thân thể cường kiện đánh nhau hảo thủ. Trong trò chơi hắn tuyển đạo tặc chuyên ngành chuẩn bị khoái hoạt vui sướng độ thời gian, phao MM làm chuyện xấu, không để bị người khi dễ là được. Nhưng có một ngày, khi hắn lấy tới rồi một quyển tên là (Chân thật giả tượng) Tự do kỹ năng thư, một cái tràn ngập vô hạn khả năng đạo tặc xuất hiện rồi!

Chương : 1 đầu não 9 h trực thời kỳ trưởng thành

Vô số bạch quang xoát xoát không ngừng chợt hiện, trò chơi chính thức mở ra nháy mắt, vô số ngoạn gia dũng tiến thế giới thứ hai.

Tiếu Hoa nhân thân ảnh theo từng đạo bạch quang xuất hiện ở tân thủ thôn 2012 tân thủ quảng trường trung, tầm nhìn vừa trở nên rõ ràng, khi cách nửa tháng tái kiến này đó mang theo thản nhiên thời Trung Cổ La Mã phong vị kiến trúc đàn, Tiếu Hoa không khỏi lại làm cho này chút mĩ luân mĩ hoán tinh xảo kiến trúc đàn cảm thấy sợ hãi than. Thay vì nói nơi này là tân thủ thôn, tân thủ thành trấn tới càng thích hợp.

Chung quanh phần đông tân ngoạn gia cũng là cùng Tiếu Hoa giống nhau, nhưng ngắn ngủi cảm thán sau, các người chơi liền hướng tới ba bốn mười thước xa tân thủ thôn thôn trưởng chạy như điên mà đi.

Đầu năm nay ai đều biết nói thôn trưởng là bọn họ trò chơi vỡ lòng lão sư, hết thảy nhiệm vụ đều là theo hắn bắt đầu, muốn nhiệm vụ muốn thưởng, tìm thôn trưởng!

Tiếu Hoa cười hắc hắc, hướng về đám người tương phản phương hướng, hướng tới thôn phía sau chạy đi qua. Tân thủ trong thôn không có che dấu nhiệm vụ, duy nhất một cái thưởng cho tối cao nhiệm vụ, ngay tại thôn phía sau npc, cảm xúc mất mát kiến tập đồ thư quán quản lý viên trên người. Tìm được hắn, chỉ cần chính xác trả lời mấy vấn đề, có thể đạt được thưởng cho.

Nhiệm vụ ai đều có thể tiếp, nhưng chỉ có cái thứ nhất chính xác trả lời nhân có thể đạt được thưởng cho, mà chỉ cần là nội trắc ngoạn gia đều biết nói tân thủ trong thôn có như vậy một cái nhiệm vụ, cái này xem ai tốc độ nhanh hơn.

Trò chơi nội trắc khi Trung Hoa khu có ngũ vạn ngoạn gia tham dự, Tiếu Hoa biết này tân thủ trong thôn tuyệt đối không chỉ hắn một người tham gia quá nội trắc, cho nên vừa xuất hiện ở trò chơi trung, liền vội mang chạy vội đi qua.

Quả nhiên, Tiếu Hoa mới từ trong đám người bài trừ đến, liền nhìn đến phía trước thất bát thước chỗ, một cái chiến sĩ bộ dáng ngoạn gia chạy ở tại hắn phía trước. Gặp kia ngoạn gia là chiến sĩ, Tiếu Hoa trong lòng nhất nhạc.

Lựa chọn chiến sĩ bình thường đều đã lựa chọn lực lượng hệ. Thành lập nhân vật khi, hệ thống sẽ làm ngoạn gia lựa chọn nhân vật thuộc tính trưởng thành phương hướng. Căn cứ nhân vật thuộc tính, chia làm thể chất hệ, lực lượng hệ, nhanh nhẹn hệ, trí tuệ hệ, tinh thần hệ, lựa chọn hảo trưởng thành phương hướng sau, tái lựa chọn chức nghiệp.

Bất đồng thuộc tính hệ, thuộc tính thêm thành tỉ lệ bất đồng. Tỷ như lực lượng hệ ngoạn gia, tiến hành lực lượng thêm điểm khi, vật lý lực công kích thêm thành tối cao, thể chất trưởng thành hơi chút cao, di động tốc độ trưởng thành bình thường, trí tuệ, tinh thần trưởng thành kém; nhanh nhẹn hệ ngoạn gia, di động tốc độ trưởng thành tối cao, vật lý lực công kích trưởng thành hơi cao, thể chất trưởng thành bình thường, trí tuệ, tinh thần trưởng thành kém đằng đằng.

Mà thế giới thứ hai hệ thống là thực cụ mở ra tính, thuộc tính hệ lựa chọn không ảnh hưởng chức nghiệp lựa chọn, liền như một người lựa chọn lực lượng hệ, hắn hoàn toàn có thể lựa chọn pháp sư chức nghiệp, tái ở trò chơi trung thu mua một phen vật lý lực công kích kì cao pháp trượng hoặc là một tay đoản kiếm, làm lấy pháp trượng xao nhân cận chiến pháp sư!

Tiếu Hoa cũng không hoài nghi hay không có nhân hội làm như vậy, trên thực tế, ở bên trong trắc trung đã có không ít người tiến hành rồi các loại nếm thử, lực lượng hệ, nhanh nhẹn hệ cận chiến pháp sư cùng thể chất hệ huyết ngưu mục sư, trí tuệ hệ lấy kỹ năng phát ra vì chủ ma cung thủ đằng đằng, cũng vạch loại này nhìn như điên cuồng tỉ lệ nhập siêu thuộc tính hệ cùng chức nghiệp phối hợp, một khi kỹ năng cùng trang bị phối hợp thích đáng, hội phát huy kinh người uy lực. Bất quá có thể gặp là, ở trò chơi sơ kì, ở trang bị cùng kỹ năng khuyết thiếu tình huống hạ, loại này phối hợp không thể nghi ngờ là một cái bát lớn cụ.

Tiếu Hoa tự nhiên là thành thành thật thật lựa chọn nhanh nhẹn hệ, không vì cái khác, chính là bởi vì nhanh nhẹn làm cho người ta thân thể phản ứng nhanh hơn, nhanh nhẹn cao đến trình độ nhất định, sự thật rất nhiều hắn làm không ra động tác ở trò chơi lý cũng có thể hoàn thành, hoàn toàn thỏa mãn hắn nhu cầu. Tựa như hiện tại, mọi người mới ra sinh, mọi người thuộc tính đều là 1 , nhưng nhanh nhẹn hệ hắn chạy nhanh hơn, hắn phía trước chiến sĩ nhất định là muốn chén cụ.

Rất nhanh, mắt thấy cách npc còn có hơn mười thước khi, Tiếu Hoa cười hì hì đuổi tới chiến sĩ bên người.

"Huynh đệ, đừng chạy nhanh như vậy, đằng đằng ta." Chiến sĩ buồn bực nói, hắn đương nhiên biết Tiếu Hoa mục đích.

"Ha ha, huynh đệ, ta cũng không có biện pháp thôi, nhất chạy đứng lên, tưởng chậm cũng không được!"Tiếu Hoa đắc ý dào dạt nói.

"Ta đi trước một bước, huynh đệ cố lên!"Không chạy vài bước, Tiếu Hoa đã muốn cùng chiến sĩ rớt ra hai bước khoảng cách. Tiếu Hoa người này, đi xa, còn không quên hồi đầu kích thích hạ đoản chân chiến sĩ.

Chiến sĩ rơi lệ đầy mặt nhìn Tiếu Hoa tiệm chạy xa dần, theo tiến trò chơi tiền hắn liền ý thức được loại này khả năng, nhưng là khó được hệ thống đem hắn nảy sinh cái mới ở cạnh gần cái kia đồ thư quán quản lý góc gần quảng trường bên cạnh, vừa mới dẫn đầu người khác gần thước khoảng cách, không nghĩ tới lại gặp được cái nhanh nhẹn hệ tên.

Lúc này hai người khoảng cách nhiệm vụ npc mất mát kiến tập đồ thư quán quản lý viên cũng không rất xa khoảng cách, Tiếu Hoa dẫn đầu hai thước khoảng cách trước chạy tới npc chỗ.

Thế giới thứ hai trung npc chia làm chủ động thức cùng thể bị động, trước mắt nhiệm vụ này npc chính là thể bị động, Tiếu Hoa tiến lên từng bước, xúc động nhiệm vụ kịch tình trường cảnh:

Ngươi trước mắt đứng một vị vẻ mặt khuôn mặt u sầu trẻ tuổi nhân, vui với trợ nhân ngươi vội vàng tiến lên hỏi, thế mới biết người trẻ tuổi hắn là một vị theo phương xa bị phái đến thôn này tử kiến tập đồ thư quán quản lý viên, tiến đến tiếp nhận lão đồ thư quán quản lý viên vị trí, nhưng đi tới nơi này, hắn mới biết được, lão quản lý viên không chịu làm cho một cái không có để ý để ý kinh nghiệm kiến tập quản lý viên tiếp nhận hắn vị trí, phải chính xác trả lời lão quản lý viên vấn đề, lão quản lý viên mới có thể thừa nhận năng lực của hắn.

Hệ thống nêu lên: Ngươi là phủ nguyện ý hỗ trợ giải đáp kiến tập đồ thư quán quản lý viên vấn đề?

Tiếu Hoa bay nhanh nhận nhiệm vụ, tuổi trẻ kiến tập quản lý viên ngẩng đầu lên, cao hứng đối hắn nói:"Tuổi trẻ dũng sĩ, nếu ngươi có thể giúp ta trả lời mấy vấn đề này, ta nhất định hội báo đáp của ngươi!"

Kiến tập quản lý viên nói xong, Tiếu Hoa trước mắt xuất hiện một vấn đề:

Vấn đề nhất:

Ngươi cho rằng là thánh khiết thần thánh thiên sứ xinh đẹp vẫn là cảm tính sa đọa ác ma công chúa có dụ hoặc lực?

a, đương nhiên là thần thánh thiên sứ xinh đẹp.

b, ta thích tràn ngập dụ hoặc lực ác ma công chúa.

Vừa thấy đến này vấn đề, Tiếu Hoa đầu liền lớn.

Này theo quản lý thế giới thứ hai tam đại trí não nói lên. Thế giới thứ hai từ ba cái siêu cấp trí não hệ thống quản lý, giữa hai cái ở trò chơi trung hình tượng phân biệt là thích màu trắng thần thánh thiên sứ Capella cùng thích màu đen ác ma công chúa Natasha, bình thường Capella cùng Natasha luân phiên quản lý trò chơi, xử lý trò chơi trung xuất hiện các loại sự kiện, phía sau màn cái thứ ba không muốn người biết trí não bình thường không tham dự quản lý, chỉ có làm Capella cùng Natasha ở cùng sự kiện xử lý thượng ra mâu thuẫn mới có thể ra mặt tiếp nhận quản lý, có được cuối cùng quyền quyết định, cho nên quan phương ở tuyên truyền thế giới thứ hai khi, lời thề son sắt nói thế giới thứ hai có được trên thế giới tiên tiến nhất, tối hoàn thiện quản lý hệ thống, cho dù là toàn cầu nhân ở tễ ở cùng cái hệ thống trung, cũng sẽ không xuất hiện gì vấn đề!

Tiếu Hoa tham gia quá nội trắc, đối Capella cùng Natasha hai cái trí não quản lý viên có điểm hiểu biết. Theo hắn biết, thế giới thứ hai khai phá thương vì làm cho thế giới thứ hai có càng nhiều khả năng tính, có lâu lâu sinh mệnh cùng sức sống, liền giao cho Capella cùng Natasha hai vị độ cao rất thật nhân cách, có được cùng nhân loại giống hệt nhau cảm tình, thế giới thứ hai trung, cho dù là cùng một cái nhiệm vụ, nếu trước mặt quản lý hệ thống bất đồng, hoặc là cùng cái quản lý hệ thống bị vây bất đồng cảm xúc trung khi, được đến thưởng cho sẽ gặp có điều bất đồng.

Đương nhiên, căn cứ quan phươn g cấp ra cách nói, người như thế cách cùng cảm xúc biến hóa trụ cột, là thành lập ở không phá phá hư trò chơi bình thường vận hành cùng ngoạn gia hành vi hoạt động thượng. Bất quá này thật là làm cho trò chơi tràn ngập càng nhiều không biết cùng hay thay đổi tính.

Mà Tiếu Hoa trước mắt phải về đáp vấn đề, là một cái không có cố định đáp án vấn đề, mấu chốt ở chỗ hiện tại là Capella vẫn là Natasha ở quản lý hệ thống, chỉ cần có thể xác định, vấn đề sẽ liền thập phần đơn giản.

Nhưng vấn đề trừ bỏ hai vị quản lý hệ thống trí não, ai cũng không biết hiện tại là ai ở quản lý.

Tiếu Hoa đối với này đơn giản vấn đề, không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì một khi sai lầm rồi, chỉ có thể ở một giờ sau tái trả lời, mà một giờ sau, nhiệm vụ này khẳng định sẽ bị nhân trước hoàn thành. Hiện tại chỉ có trước chờ một chút, quá không được bao lâu, hắn có thể biết là Capella vẫn là Natasha ở quản lý.

Chiến sĩ cũng chạy tới, gặp Tiếu Hoa vẫn là không hề động tĩnh, cũng là vội vàng gây ra nhiệm vụ, vừa thấy đến nhận chức vụ vấn đề, chiến sĩ cũng là thất thần. Hắn thân là một cái nội trắc ngoạn gia, Capella cùng Natasha chuyện tự nhiên là rõ ràng. Trong lúc nhất thời, hắn cũng không dám tùy tiện loạn đáp.

"Huynh đệ, như thế nào không trả lời nha. Trả lời, nói không chừng liền đoán trúng đâu." Chiến sĩ giựt giây nói, hắn cuối cùng hiểu được Tiếu Hoa vì cái gì lâu như vậy còn không có đáp hoàn.

"Ta cho ngươi về trước đáp." Tiếu Hoa trắng chiến sĩ liếc mắt một cái. Nhiệm vụ vấn đề không chỉ một cái, phải về đáp xong mới biết được là đối vẫn là sai, nhưng cái thứ nhất vấn đề trả lời sai lầm rồi, căn cứ Tiếu Hoa kinh nghiệm, vô luận là Capella vẫn là Natasha đều đã làm cho kế tiếp vấn đề càng thêm khó khăn, vội vã trả lời là tìm tử. Đương nhiên, nếu đoán đúng rồi cái thứ nhất vấn đề, kia lại là một khác hồi sự.

"Hắc hắc." Chiến sĩ sờ sờ đầu, ngượng ngùng nở nụ cười vài tiếng, cùng là ở một bên đợi đứng lên.

Hai người đều đang chờ một sự kiện phát sinh, chỉ cần việc này đã xảy ra, lập tức chỉ biết hiện tại ai ở quản lý trò chơi.

Thời gian rất nhanh đã vượt qua hơn mười phút, trạm lam không mây sáng sủa trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh huyến lệ nhiều vẻ sáng mờ, một cái màu trắng xinh đẹp thân ảnh dần dần ở trên bầu trời hình thành.

Tiếu Hoa đã sớm ở nhìn chăm chú vào thiên không, vừa thấy màu trắng bóng dáng, lập tức bay nhanh lựa chọna, đương nhiên là thần thánh thiên sứ xinh đẹp.

Mới tưởng tiếp tục trả lời tiếp theo đề, không nghĩ tới một hồi đáp sau, kiến tập đồ thư quán quản lý viên lập tức vẻ mặt cảm kích đối hắn nói:"Tuổi trẻ dũng sĩ, thật sự là rất cảm tạ ngươi, không có ngươi ta thật sự không biết làm thế nào mới tốt, đây là ta đưa cho ngươi một chút lễ vật, thỉnh không cần cự tuyệt."

Hệ thống nêu lên: Học được kỹ năng đọc sách, trước mặt cấp bậc: Nhập môn.( Kỹ năng cấp bậc: Nhập môn, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, chuyên gia cấp, cấp đại sư, tông sư cấp)

Hệ thống nêu lên: Đọc sách kỹ năng cấp bậc tăng lên tới sơ cấp, ngộ tính +1 .

Tiếp theo, Tiếu Hoa trên người hiện lên một trận thăng cấp quang mang.

Hệ thống nêu lên: Đạt được kinh nghiệm 100 , nhân vật cấp bậc tăng lên, trước mặt cấp bậc 2 .

Cảm thụ được thăng cấp khoái cảm, Tiếu Hoa hắc hắc nhìn vẻ mặt uể oải chiến sĩ, biết hôm nay Capella tâm tình không sai, trực tiếp tỉnh lược mặt sau vấn đề.

Hai người đều ở chuẩn bị, nhưng chung quy là nhanh nhẹn hệ chức nghiệp động tác nhanh hơn điểm, huống chi ở sự thật Tiếu Hoa phản ứng so với người bình thường yếu cao thượng không ít, chiến sĩ là như thế nào cũng mau bất quá hắn.

"Huynh đệ, ta hận ngươi, ngươi chậm một chút không được sao, 1 điểm ngộ tính nha, kia xem bao lâu thư mới có." Chiến sĩ thập phần buồn bực nói. Từng có 1 điểm ngộ tính xảy ra hắn trước mắt, còn kém như vậy linh điểm linh vài giây thời gian, hắn nhưng không có lấy đến.

"Mười thiên nửa tháng mà thôi, nhiều xem điểm thư, thiếu ngoạn điểm trò chơi, hữu ích thể xác và tinh thần khỏe mạnh!"Tiếu Hoa được thưởng cho, thuần túy là đứng nói chuyện không sợ thắt lưng đau.

Ngộ tính có thể nói là thế giới thứ hai trung tối hữu dụng một loại thuộc tính, mỗi gia tăng 1 điểm ngộ tính, sở hữu kỹ năng thăng cấp sở yêu cầu thuần thục độ giảm bớt 1 %, mới bắt đầu mọi người ngộ tính vì 0 , theo Tiếu Hoa biết, ngộ tính chỉ có thể dựa vào tăng lên kỹ năng đọc sách đạt được.

Nhưng đọc sách kỹ năng cũng không phải là dễ dàng như vậy tăng lên, theo nhập môn lên tới sơ cấp, liền cần đọc sách mười thiên, sơ cấp đến trung cấp tắc yếu hai mươi ngày, lấy này loại suy, lên tới càng cao cấp, cần thời gian càng nhiều. Mà đọc sách khi, ánh mắt phải đặt ở trang sách thượng, chân không thể động, nếu không không có hiệu quả. Đây là nói muốn đọc sách đề cao ngộ tính, sẽ không có thể đánh quái thăng cấp.

Duy nhất rộng thùng thình là đọc sách không hạn chế hay không ở trạng thái chiến đấu trung, cho nên nếu là có tiền nhân, có chuyên môn đội ngũ mang luyện cấp, hoàn toàn có thể không đánh quái, ngồi xổm một bên một bên đọc sách một bên thu gặt kinh nghiệm thăng cấp.

Trên thực tế rất nhiều người ở trò chơi sơ kì, đều đã lựa chọn đọc sách đem ngộ tính tăng lên tới 1 sẽ không quản, bởi vì sơ kì các kỹ năng thăng cấp sở cần thuần thục độ không cao lắm, trả giá cùng hồi báo kém xa, chỉ có kỹ năng đến cao cấp, ngộ tính tác dụng này có điều thể hiện.

Mà lúc này, thiên không phía trên như ẩn như hiện màu trắng bóng dáng rốt cục trở nên rõ ràng đứng lên, một cái một thân màu trắng lụa mỏng, hỗn trên người hạ lóng lánh thánh khiết hào quang, xinh đẹp không thể phương vật thiên sứ xuất hiện ở tại trên bầu trời.

Capella vung một đôi thật lớn trắng noãn cánh, màu trắng bán trong suốt ti chất đường viền hoa váy liền áo hạ, mảnh khảnh eo thon, cao thẳng bộ ngực, tuyết trắng làn da như ẩn như hiện, thần thánh gương mặt thượng, một đôi đen thùi tỏa sáng con mắt mâu quang lưu chuyển, lóe một tia giảo hoạt ý cười.

Tân thủ trong thôn đại đa số nhân từ lúc tuyên truyền áp phích thượng cùng hình ảnh thượng gặp qua Capella, lúc này vừa thấy nàng này cùng chân nhân giống hệt nhau bộ dáng, trong lúc nhất thời đều hơi giật mình nhìn đi qua.

"Mọi người hảo, ta là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở Capella! Chúc mừng ngoạn gia vương giả chiến thần trở thành Hoa Hạ khu cái thứ nhất thập cấp ngoạn gia. Vương giả chiến thần đem đạt được‘ người mới thứ nhất’ danh hiệu, này danh hiệu hạ, đánh quái đem thêm vào đạt được 200 % kinh nghiệm, liên tục mười hai mấy giờ."

Trong thôn chúng ngoạn gia một trận ồ lên, trò chơi này bắt đầu mới bao nhiêu phút nha, thế nhưng có nhân thập cấp, Hoa Hạ khu không hổ là tàng long ngọa hổ nơi. Là trọng yếu hơn là kia 12 giờ thêm vào 200 % kinh nghiệm, giao tranh quái đến kinh nghiệm chính là 3 lần, ở kín người hết chỗ trò chơi sơ kì, đem có tuyệt vời thật lớn ưu thế!

Mà Capella trong lời nói vừa nói xong không lâu, thôn 2012 sở hữu ngoạn gia lại thu được hệ thống nêu lên: Thôn trung đồ thư quán đã mở ra, sở hữu ngoạn gia có thể đến đồ thư quán trung học tập kỹ năng: Đọc sách!

Hệ thống như vậy nhắc tới kì, rất nhiều hoàn toàn không biết thế giới thứ hai ngoạn gia đều ý thức được đọc sách có thể là một cái thập phần trọng yếu kỹ năng, trong lúc nhất thời, không đếm được ngoạn gia tễ hướng về phía thôn trung cái kia nho nhỏ đồ thư quán.

Chiến sĩ cùng Tiếu Hoa hai người cũng là bất vi sở động, Tiếu Hoa đã học được kỹ năng, mà chiến sĩ biết này kỹ năng trì một chút sớm một chút cũng chưa phân biệt, hiện tại nhân nhiều như vậy, còn chạy tễ mới là đứa ngốc một cái.

"Nàng hiện tại thời kỳ trưởng thành?"Chiến sĩ nhìn không trung Capella hỏi.

"Thời kỳ trưởng thành!"Tiếu Hoa khẳng định gật gật đầu. Capella hiện tại biểu hiện, chính là chính trực thời kỳ trưởng thành.

"Con mẹ nó, thật muốn đem của nàng quần áo xả xuống dưới." Trên bầu trời Capella thân ảnh dần dần biến mất, chiến sĩ không chút nào che lấp trắng ra nói.

"Hạ lưu!"Tiếu Hoa cho chiến sĩ một ngón giữa.

"Cái này gọi là thành thực." Chiến sĩ bất mãn nói, sau đó lại nói:"Đều là nội trắc ngoạn gia, thêm tốt hữu đi, tên của ngươi là cái gì?"

"......, ngươi nói tên, ta thêm."

"Ngày, nhăn nhó cái gì, còn không giống nhau sao, chiến vô song." Chiến sĩ thực khó chịu.

Hệ thống bắn ra một cái bạn tốt thỉnh cầu, chiến vô song điểm khai vừa thấy, không khỏi vui vẻ.

"Không ăn trộm nhân thê, con bà nó, nhân thê huynh, ngươi có tư cách nói ta hạ lưu sao! Ngươi ngưu, huynh đệ ta bội phục sát đất!"Chiến vô song cười ha ha nói. Hắn xem như hiểu được Tiếu Hoa vì cái gì không nói chính mình tên, này cùng sắc lang vô nhị tên, sợ là mm nhìn bỏ chạy, mệt Tiếu Hoa dám dùng, cũng không sợ ở trò chơi trung phao không đến mm.

"Lăn! Không ăn trộm tiểu thâu lão trộm nhâm ngươi kêu, không chuẩn gọi người thê, nếu không ta lập tức trở mặt san bạn tốt!"Tiếu Hoa thực không khách khí uy hiếp nói. Tham gia nội trắc ngoạn gia, làm nội trắc thưởng cho, có được giữ lại sử dụng nội trắc nhân vật tên quyền lợi, nhưng bởi vì mỗ ta nguyên nhân, Tiếu Hoa không nghĩ sử dụng nội trắc khi tên, kết quả ngay cả khởi vô số tên hệ thống đều nêu lên bị chiếm dụng, mắt thấy trò chơi mau bắt đầu, giận dữ dưới liền nổi lên tên này đến.

"Nhân...... Lão trộm huynh, ai, ngươi tên này thực khó đọc, vẫn là gọi ngươi lão huynh quên đi. Cùng nhau nhiệm vụ đi thôi, vương giả chiến thần tên kia đều ra tân thủ thôn, con bà nó."

"Hảo." Tiếu Hoa gật gật đầu, người ta tấp nập, hai người tổng so với một người càng có thể thưởng quái.

Chương : 2 quái vật tạp phiến

Tân thủ thôn nhiệm vụ rất đơn giản, nhất là đánh quái, nhị là thu thập quái vật rơi xuống tài liệu, hoàn thành vài cái nhiệm vụ, liền có thể rầm lạp lên tới thập cấp, không có khó khăn đáng nói. Đối sớm thục đầu con đường quen thuộc nội trắc ngoạn gia, vài cái nhiệm vụ xuống dưới, nếu không phải nhân nhiều lắm, đánh không đến quái, bán giờ không đến là có thể hoàn thành.

Mà vương giả chiến thần thân là Trung Hoa khu nổi danh một cái đại trò chơi công hội hội trưởng, hội trung thành viên mấy vạn nhân, chỉ cần vận khí tốt điểm, có mấy chục cá nhân cùng hắn phân ở cùng cái tân thủ thôn, chỉ cần chạy chạy chân, mà đánh quái thu thập tài liệu nhiệm vụ, hắn chỉ cần hướng đội ngũ trung một tổ thượng, lập tức liền hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là hơn mười phút có thể thu phục tân thủ thôn nhiệm vụ, cho nên tham gia quá nội trắc chiến vô song cùng Tiếu Hoa cũng không như thế nào giật mình.

Hai người cùng nhau hướng về thôn trưởng đi qua đi, chiến vô song nhìn mắt Tiếu Hoa chức nghiệp, lại là kinh ngạc nói:"Huynh đệ ngươi luyện đạo tặc? Ngươi không biết ăn cắp kỹ năng sửa lại sao."

Ăn cắp kỹ năng là một môn thực ngưu kỹ năng, trừ bỏ một ít buộc định trang bị, tỷ như chiến trường vinh dự bộ, danh vọng bộ hoặc là thứ thần khí đã ngoài cấp bậc trang bị, cái gì đều có thể trộm, nhất là hậu kỳ chuyển chức thành thần trộm sau, nghe nói trộm đạo xác suất thành công hội thật to đề cao, cho nên nội trắc khi rất nhiều người chơi đạo tặc.

Nhưng là có một lần, ở Hoa Hạ khu chủ thành chi nhất Bạch Hổ trong thành, đã xảy ra một lần cực làm ác kém trộm cướp trang bị sự kiện.

Khi đó nội trắc đã tiếp cận kết thục, nhân thí nghiệm số liệu hội cắt bỏ, thần thoại công hội tập hợp toàn bộ công hội tài lực vật lực cấp công hội hình tượng người phát ngôn thần thoại phiêu phiêu góp nhặt một bộ 50 cấp tinh anh boss tạp phiến, hướng hệ thống npc đổi một bộ 50 cấp mục sư ám kim bộ.( Trang bị cấp bậc: Bạch trang, lục trang, lam trang, tử trang, ám kim, thứ thần khí, thần khí)

Tạp phiến hệ thống là thế giới thứ hai trung rất thú vị một cái hệ thống. Ở thuộc tính mặt bản trung, có cái tạp phiến sách tranh, trò chơi trung mỗi một loại quái vật tử vong khi có tỷ lệ rơi xuống tương ứng quái vật tạp phiến, quái vật tạp phiến có thể gửi ở tạp phiến sách tranh trung, mỗi một loại quái vật sách tranh có thể gửi ngũ trương tạp phiến.

Quái vật tạp phiến tác dụng có hai cái. Nhất là thu thập đủ nhất định số lượng bất đồng chủng loại mỗ nhất đẳng cấp trong vòng quái vật tạp phiến, có thể theo hệ thống riêng npc chỗ đổi tạp phiến sáo trang. Tỷ như thu thập tề tân thủ thôn 1 cấp đến 10 cấp bình thường quái vật quái vật tạp, có thể đổi đến một bộ 10 cấp tân thủ bạch bản bộ. Tuy rằng là bạch bản trang bị, nhưng sáo trang thuộc tính so với một bộ bình thường lục trang còn muốn hảo.

Nhị là trực tiếp sử dụng tạp phiến. Tạp phiến sử dụng có hai loại hiệu quả, thứ nhất là trực tiếp triệu hồi tạp phiến thượng quái vật hỗ trợ công kích, này triệu hồi quái vật đem liên tục năm phút đồng hồ, có được nguyên thuộc tính thập phần nhất; thứ hai loại là trực tiếp đem quái vật nguyên thập phần nhất thuộc tính phụ gia ở ngươi chơi trên người, hiệu quả đồng dạng là liên tục năm phút đồng hồ. Nhưng tạp phiến sách tranh chỉ có thể ở phi trạng thái chiến đấu hạ mở ra, cho nên muốn yếu sử dụng tạp phiến, phải trước đó đem tạp phiến ở chiến đấu tiền đặt ở ba lô trung.

Quái vật tạp phiến không thể nghi ngờ có rất lớn giá trị, nhưng tham gia quá nội trắc ngoạn gia đều biết nói quái vật tạp phiến rơi xuống tỷ lệ là phi thường thấp, lại càng không dùng nói là muốn nhận tập một bộ tinh anh boss tạp. Lúc ấy thần thoại công hội vì thu thập này bộ tạp, ngay cả ở hai tháng nội trắc thời gian trung, toàn bộ công hội đánh tới duy nhất một đôi thứ thần khí giầy cũng cầm thay đổi, thế này mới thu tề một bộ tinh anh boss tạp phiến.

Mục sư ám kim bộ hiệu quả phi thường hoa lệ huyến mục, mặc ở lấy nhàn tĩnh thanh nhã thần thoại phiêu người nhẹ nhàng thượng, hiệu quả tuyệt đối là thượng giai! Thần thoại công hội vốn định mượn này chụp ảnh làm tuyên truyền thêm lưu niệm, tuyển nhận nhiều điểm công hội thành viên, nào biết ngày đó thần thoại phiêu phiêu mới từ Bạch Hổ thành đổi đại sảnh tạp phiến sứ giả chỗ đổi hảo trang bị, mặc vào đi ra cửa còn không có tới kịp thưởng thức sáo trang thuộc tính, đã bị thượng trăm cái đạo tặc mở ra tiềm hành âm thầm vây thượng, một người sờ một chút, đem thần thoại phiêu phiêu toàn thân thoát chỉ còn nội y quần lót, thiếu chút nữa cũng bị hệ thống đánh thượng mã.

Thần thoại công hội nhân tuy rằng ngay tại một bên, nhưng đối phương đạo tặc thật sự nhiều lắm, phản ứng lại đây đem nhân giết sạch khi, hết thảy đều chậm.

Sau thần thoại công hội hướng quan phương đưa ra kháng nghị, mà quan phương cũng nhận thấy được đây là một cái rất lớn vấn đề, theo sau đối đạo tặc kỹ năng ăn cắp tiến hành rồi một cái đơn giản sửa chữa.

Ăn cắp: Nhất định tỷ lệ đạt được mục tiêu( Ngoạn gia, npc) trên người tiền tài cùng trang bị, phục hồi thời gian năm phút đồng hồ. Mục tiêu bị ăn cắp một lần sau, vô luận thành công cùng phủ, mục tiêu sẽ bị đánh thượng dấu hiệu, này dấu hiệu chỉ có trộm cướp giả có thể nhìn đến, liên tục bốn phần năm mươi giây, dấu hiệu tồn tại trong lúc, mục tiêu đem không hề thứ trở thành ăn cắp kỹ năng mục tiêu. Làm ăn cắp đối tượng vì ngoạn gia khi, bất luận hay không ăn cắp thành công, ăn cắp giả pk giá trị +1 !

Sự tình huyên rất lớn, hơn nữa Tiếu Hoa nội trắc thời điểm đùa cũng là đạo tặc, còn đang ở Bạch Hổ thành, đương nhiên sẽ không không biết, tham dự lúc ấy sự kiện đạo tặc trung hắn cũng nhận thức mấy. Sự kiện nguyên nhân đơn giản là thần thoại công hội thưởng quái giết người pk, cừu gia không thể đánh thắng được như vậy một cái đại công hội, liền tìm đồng tiền lớn, thỉnh lúc ấy một cái chuyên môn đạo tặc hành hội đi trả thù.

Quan phương không có đối ăn cắp kỹ năng xác suất thành công, phục hồi thời gian có điều cải biến, duy nhất chính là làm cho mục tiêu đánh thượng dấu hiệu, mà Tiếu Hoa không có đánh tính gia nhập gì bang hội, hắn chính là tưởng một người một mình tiêu dao khoái hoạt, thế này mới lựa chọn đạo tặc này chức nghiệp, cho nên quan phương cải biến đối hắn cũng không có ảnh hưởng.

"Không cái gọi là, ta chỉ là muốn một người tùy tiện ngoạn ngoạn." Tiếu Hoa không sao cả sở nói.

"Kia xác thực." Chiến vô song gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải. Không tranh phách so đấu, đạo tặc vẫn là một cái tràn ngập không biết lạc thú chức nghiệp.

Hai người ở thôn trưởng chỗ cùng nhau tiếp cái thu thập kê mao nhiệm vụ, kê mao theo 2 cấp gà rừng thi thể thượng thu thập được đến, hai người ở thôn trung chuyển một vòng, đem thôn trung có thể học được vài cái trụ cột cuộc sống kỹ năng, câu cá, chế biến thức ăn, thu thập cùng xem xét thuật đều học, liền ra thôn, đi vào thôn môn hơn mười thước xa xa một khối xanh biếc trên cỏ.

Nơi này chính là gà rừng nảy sinh cái mới chỗ, hai người gần nhất đến nảy sinh cái mới điểm, liền nhìn đến một đám người bị nhất chích chích gà rừng truy chung quanh chạy loạn, không khỏi nhìn nhau cười.

Gà rừng nguyên bản là không có lợi hại như vậy, nhưng bởi vì Capella chính trực thời kỳ trưởng thành, sở hữu giống đực quái vật toàn thuộc tính gia tăng 20 %, nhâm nhân khi dễ gà rừng cũng hùng nổi lên. Bất quá đầu não cảm xúc tuyệt đối sẽ không chích đối ngoạn gia có phản đối ảnh hưởng, Capella thời kỳ trưởng thành gian, giống đực quái vật thuộc tính gia tăng đồng thời, rơi xuống trang bị vật phẩm tỷ lệ cũng sẽ tương ứng gia tăng.

Rất nhiều tân thủ không rõ cho nên, gặp là gà rừng liền sát, chọc tới thuộc tính mạnh thêm dã gà trống tất nhiên là không có hảo kết quả, Tiếu Hoa cùng chiến vô song hai người không rên một tiếng chuyên trảo gà mái giết đứng lên.

Trò chơi người trong vật mỗi thăng nhất cấp, toàn thuộc tính +1 , tương ứng thuộc tính hệ thuộc tính thêm vào +1 , mặt khác còn có 5 điểm tự do thuộc tính điểm phân phối, nói cách khác thăng nhất cấp tổng cộng đạt được 11 điểm thuộc tính. Tiếu Hoa đem thăng cấp đạt được 5 điểm thuộc tính toàn thêm ở tại lực lượng thượng, trước bảo đảm phát ra nói sau.

Đạo tặc tăng lực lượng đạt được công kích trưởng thành vì 1 . 1 , Tiếu Hoa hơn nữa thuộc tính, giả bộ bị thượng hệ thống đưa tặng công kích 1 -- 5 chủy thủ, công kích đạt tới 9 -- 13 , sát khởi hp chỉ có 60 , phòng ngự vì 0 gà rừng đến, tam hai hạ liền thu phục, chiến vô song cơ bản chỉ có ở một bên xem phân. 1 cấp người mới là khó khăn nhất ngao, nhưng lên tới 2 cấp sau, hơn nữa thuộc tính liền dễ dàng nhiều lắm.

Tiếu Hoa một bên đánh quái, vừa thỉnh thoảng đâu một cái ăn cắp kỹ năng cùng xem xét thuật đến quái vật trên người. Nhân vật vừa ra sinh ra được hội có được một cái chức nghiệp thiên phú kỹ năng, ăn cắp là đạo tặc thiên phú kỹ năng, chiến sĩ còn lại là mãnh đánh( Nhập môn cấp mãnh đánh: Tạo thành 150 % công kích thương tổn, phục hồi thời gian 20 giây.), mục sư trị liệu thuật đằng đằng.

Ăn cắp kỹ năng năm phút đồng hồ tài năng dùng một lần, có thể nói là toàn bộ trò chơi trung khó nhất luyện cao cấp kỹ năng chi nhất. Chiến vô song cũng là thấy nhưng không thể trách, thế giới thứ hai trung kỹ năng tưởng luyện đến cao cấp, nhất định phải lúc nào cũng bảo trì luyện kỹ năng ý thức, ở bên trong trắc khi hắn liền thường xuyên mang theo một quyển sách, không có việc gì liền phiên hai trang.

Hai người phối hợp lại, sát gà rừng vẫn là rất nhanh, nề hà nhiều người quái thiếu, một người thu thập mười căn kê mao nhiệm vụ, dám đánh mười lăm phút còn không có thu thập đủ.

Phục hồi thời gian vừa qua khỏi, Tiếu Hoa lại là một cái ăn cắp thuật chụp tại dã kê trên người, sau đó di phát ra một tiếng ngoài ý muốn thanh âm.

"Đụng đến cái gì?"Chiến vô song vừa thấy, cũng tinh thần tỉnh táo.

"Tạp phiến." Tiếu Hoa sáng trương gà rừng quái vật tạp phiến cấp chiến vô song xem.

"Đi rồi cứt chó vận." Chiến vô song trắng Tiếu Hoa liếc mắt một cái. Nhập môn cấp ăn cắp thuật xác suất thành công không phải bình thường thấp, hai mươi thứ ăn cắp còn không nhất định có thể thành công một lần, Tiếu Hoa bất quá chỉ dùng để ba lượt, tựu thành công, còn trộm được bình thường quái vật trên người xem như tốt nhất tối có giá trị tạp phiến. 2 cấp gà rừng thuộc tính tự nhiên sẽ không vượt qua 10 điểm, nhưng sử dụng gà rừng tạp phiến, đem thuộc tính thêm ở nhân vật trên người, ít nhất cũng sẽ có toàn thuộc tính +1 hiệu quả, không sai biệt lắm tương đương thăng bán cấp, nguy cấp thời điểm vẫn là có điểm tác dụng.

Ba cái giờ sau, hai người ở phần đông ngoạn gia trung mệt cái chết khiếp, rốt cục thì đem tân thủ trong thôn nhiệm vụ đều hoàn thành, nhất tề lên tới 10 cấp.

"Đi, đi chủ thành mua chức nghiệp kỹ năng đi." Chiến vô song tiếp đón đến, hắn đã khẩn cấp tưởng rời đi này kín người hết chỗ tân thủ thôn.

"Ta còn không nghĩ ra tân thủ thôn, ngươi đi trước đi." Tiếu Hoa lại lắc đầu cự tuyệt.

"Ngươi tiểu tử này ở đánh cái gì chủ ý?"Chiến vô song thứ nhất cảm giác là nơi này có miêu nị.

"Hắc hắc, ngươi quản ta."

"Quên đi, ta đi trước, ngươi về sau hỗn không đến đội ngũ cho ta phát cái bưu kiện, ca mang ngươi!"Chiến vô song rất là hào khí nói.

Thế giới thứ hai trung có tư tán gẫu hệ thống, nhưng chỉ có thể ở cùng khu vực bản đồ nội sử dụng, không ở cùng bản đồ, nhất định phải sử dụng bưu kiện liên hệ.

"Ngày, ngươi còn ca đâu, đến lúc đó rồi nói sau. Đúng rồi, đến thành thị giúp ta mua bản tiềm hành gửi qua bưu điện lại đây." Tiếu Hoa đã đánh mất ở tân thủ thôn đánh sống đánh chết đến 50 tiền bạc đi qua.

"Ta dựa vào, 10 cấp kỹ năng sẽ 50 tiền bạc, gửi qua bưu điện còn muốn 10 tiền bạc bưu phí đâu."

"10 tiền bạc thôi, vô song huynh ngươi lợi hại như vậy, huy phất tay còn có." Tiếu Hoa thực vô lại nói.

Chiến vô song đối với Tiếu Hoa còn trong đó chỉ, huy phất tay, hóa thành một đạo bạch quang, bị hệ thống truyền tống đi rồi.

Tiếu Hoa mở ra thuộc tính mặt bản, đem lên tới 10 cấp thuộc tính hơn nữa, hơn nữa nhất kiện phòng ngự 2 bạch bản bố giáp cùng 10 cấp nhiệm vụ thưởng cho chủy thủ, toàn thuộc tính vì:

Tính danh: Không ăn trộm nhân thê

Chức nghiệp: Đạo tặc( Nhanh nhẹn hệ)

Hành hội: Vô

Chủng tộc: Vô

Danh hiệu: Vô

Thể lực: 88 ( Thể lực 25 lấy hạ đem không thể sử dụng kỹ năng, 0 sẽ đói chết, khả dùng ăn thực phẩm khôi phục)

hp: 140 / 140 ( Nhanh nhẹn hệ cấp bậc 1 mới bắt đầu hp 50 )

mp: 70 / 70 ( Nhanh nhẹn hệ cấp bậc 1 mới bắt đầu mp 20 )

Vật lý lực công kích: 56 -- 61

Ma pháp công kích lực: 8 -- 8

Vật lý phòng ngự: 12

Ma pháp phòng ngự: 10

Thể chất: 10 ( Gia tăng nhân vật hp cùng lực phòng ngự, nhanh nhẹn hệ 1 thể chất gia tăng 10 hp, 1 vật lý phòng ngự, thể chất càng cao, hp hồi phục càng nhanh)

Lực lượng: 42 ( Gia tăng nhân vật vật lý lực công kích, nhanh nhẹn hệ 1 lực lượng gia tăng 1 . 1 vật lý lực công kích)

Nhanh nhẹn: 32 ( Gia tăng nhân vật di động tốc độ, vật lý công kích tốc độ, vật lý bạo đánh dẫn, trúng mục tiêu dẫn, né tránh dẫn, trưởng thành trị số che dấu, nhanh nhẹn hệ trưởng thành tối cao)

Trí tuệ: 10 ( Gia tăng nhân vật ma pháp công kích lực, nhanh nhẹn hệ 1 trí tuệ gia tăng 0 . 8 ma pháp công kích lực)

Tinh thần: 10 ( Gia tăng nhân vật mp, nhanh nhẹn hệ 1 tinh thần gia tăng 5 mp, 1 ma pháp phòng ngự, ảnh hưởng ma pháp bạo đánh dẫn cùng mục sư trị liệu hiệu quả, tinh thần hệ trưởng thành tối cao)

Ngộ tính: 1 ( Mỗi gia tăng 1 điểm, sở hữu kỹ năng thăng cấp sở yêu cầu thuần thục độ giảm bớt 1 %)

Mị lực: 0 ( Ảnh hưởng npc hảo cảm độ, mỗi gia tăng 1 điểm, theo npc chỗ mua vật phẩm sở nhu tiền tài giảm bớt 1 %, mỗ ta nhiệm vụ cần nhất định mị lực tài năng đủ nhận)

May mắn: 0 ( Ảnh hưởng vật phẩm rơi xuống tỷ lệ)

Danh vọng giá trị: 0

pk giá trị: 0 ( Mỗi giết một người, gia tăng 2 điểm, 4 điểm đã ngoài hồng danh, 20 điểm đã ngoài hắc danh, dã ngoại hai giờ tự nhiên đánh tan 1 điểm, ngồi tù 1 giờ đánh tan 1 điểm)

Trang bị:

Thăng tú thiết chủy thủ: Vật lý lực công kích 10 -- 15 , cấp bậc 10 khả trang bị.

Cũ nát bố giáp: Phòng ngự 2 , cấp bậc 1 khả trang bị.

---------

Thuộc tính liền liệt như vậy một lần, về sau rất ít hội cố ý liệt ra.

Chương : 3 kỹ sư sáo trang

Tiếu Hoa ý tưởng rất đơn giản, chính là ở tân thủ trong thôn, đem trộm cướp kỹ năng luyện đến tông sư cấp mới đi ra ngoài!

Một môn kỹ năng, nhất là ăn cắp thuật loại này phục hồi thời gian siêu trưởng kỹ năng, theo nhập môn luyện đến tông sư cấp yếu bao lâu?

Không ai biết, nội trắc khi đánh quái, sử dụng kỹ năng đạt được thuần thục độ đều là ngũ lần kinh nghiệm, hai tháng nội trắc thời gian, nội trắc chấm dứt khi vẫn như cũ không có truyền ra có ai ăn cắp kỹ năng luyện đến tông sư cấp.

Bất quá Tiếu Hoa ở bên trong trắc khi đi rồi cứt chó vận, nhận được một cái tùy cơ thế giới nhiệm vụ hoàn, ở đếm ngược thứ hai hoàn khi đạt được một phen phong ấn ám kim chủy thủ. Yếu hoàn thành cuối cùng nhất hoàn, sẽ trước đem chủy thủ phong ấn giải trừ, mà giải trừ phương pháp, chính là dùng này chủy thủ giết chết mười vạn cái quái vật, dùng mười vạn cái quái vật máu tươi rửa tài năng giải trừ phong ấn!

Bình thường mà nói, loại này nhiệm vụ phải yêu cầu giết chết không thua kém tự thân cấp bậc 5 cấp quái vật mới xem như hữu hiệu, nhưng do vì ở bên trong trắc trung, nhiệm vụ yêu cầu rơi chậm lại, hơn nữa ngay lúc đó quản lý giả ác ma công chúa Natasha tâm tình không sai, tiếp nhiệm vụ khi npc thực mịt mờ nói cho hắn, kỳ thật sát nhất cấp quái vật cũng là có hiệu quả.

Lúc ấy Tiếu Hoa cấp bậc 38 , 10 cấp lấy hạ quái vật giống nhau giây sát, muốn giết mười vạn cái quái vật, Tiếu Hoa hơi chút tính toán hạ. Ấn một phút đồng hồ sát mười cái, một ngày ở tuyến 18 mấy giờ, 1080 phút, ít nhất có thể sát nhất vạn cái, cũng liền đại khái yếu mười thiên thời gian.

Từ nay về sau mười thiên thời gian, Tiếu Hoa liền ngồi xổm tân thủ trong thôn, ở rời xa tân thủ thôn slime nảy sinh cái mới điểm, điên cuồng giết chóc slime, nhưng làm Tiếu Hoa giết không sai biệt lắm ngũ vạn cái quái vật thời điểm, hắn thu được hệ thống tin tức.

Hệ thống nêu lên: Ngươi ở tân thủ thôn khu vực giết chết quái vật số lượng đạt tới 50000 cái, thôn dân nhóm vì tỏ vẻ đối với ngươi duy hộ tân thủ thôn hòa bình kính ý, cho ngươi đưa lên"Tân thủ thôn người thủ hộ"Danh hiệu!

Danh hiệu hệ thống là thế giới thứ hai trung một cái khác rất trọng yếu hệ thống, sở hữu danh hiệu đều có đặc biệt tác dụng, chỉ cần ở thuộc tính mặt bản thay riêng danh hiệu có thể gia tăng nhân vật tương ứng một loại thậm chí nhiều loại thuộc tính!

"Tân thủ thôn người thủ hộ"Danh hiệu Tiếu Hoa vẫn là lần đầu tiên nghe nói, lúc ấy hắn liền đình chỉ đánh quái, mở ra thuộc tính mặt bản, xem xét danh hiệu tác dụng.

Tân thủ thôn người thủ hộ: Xứng mang theo này danh hiệu sau, ở Hoa Hạ khu mọi người loại chủ thành danh nghĩa tân thủ thôn đều có thể đạt được thôn npc tôn kính, mua vật phẩm đánh bát chiết, cũng khả mua che dấu vật phẩm.

Sau Tiếu Hoa trở lại tân thủ trong thôn, luôn luôn đối ngoạn gia xa cách npc nhìn hắn đúng là mặt lộ vẻ mỉm cười. Vào vũ khí điếm, Tiếu Hoa mở ra thương phẩm liệt biểu khi, thấy được vốn chỉ điểm thụ bạch bản trang bị trong điếm thế nhưng xuất hiện nhất kiện lục sắc trang bị! Kinh ngạc dưới, Tiếu Hoa lập tức mua một phen đi ra xem.

Vừa thấy, Tiếu Hoa lại hoảng sợ, này vũ khí đúng là sáo trang linh kiện!

Kỹ sư địa tinh công đao( Chủy thủ): Công kích 2 -- 7 , cấp bậc 5 khả trang bị. Kỹ sư mỉm cười bộ kiện chi nhất, không thể giao dịch, không thể ăn cắp, rơi xuống biến mất.

Bình thường mà nói, lục sắc trang bị hội thêm vào phụ gia một loại thuộc tính, nhưng cái chuôi này lục trang chủy thủ lại chính là không có, nhưng làm Tiếu Hoa thấy được tập toàn một bộ sáo trang hiệu quả sau, lại là lắp bắp kinh hãi.

Sáo trang: Kỹ sư mỉm cười( Đạo tặc)

Kỹ sư địa tinh công đao: 1 / 1

Kỹ sư bì giáp: 0 / 1

Kỹ sư da bao cổ tay: 0 / 1

Kỹ sư Joaney da tử: 0 / 1

Kỹ sư da bảo vệ đùi: 0 / 1

Kỹ sư ngân vòng cổ: 0 / 1

Kỹ sư kim nhẫn: 0 / 1

Kỹ sư mỉm cười: Sở hữu kỹ năng thăng cấp sở cần thuần thục độ giảm bớt 5 %.

Kỹ năng thăng cấp thuần thục độ giảm bớt 5 %, đây chính là tương đương không duyên cớ tăng thêm 5 điểm ngộ tính!

Tiếu Hoa đến cái khác trang bị cửa hàng, nhất nhất đem bộ kiện toàn mua đi ra, sau đó mới phát hiện, này một bộ nhìn như rất hữu dụng sáo trang đối nhau sống ngoạn gia mà nói là Phúc Âm, đối với chiến đấu ngoạn gia cũng là tác dụng không lớn. Nguyên bộ lục trang, sở thêm thuộc tính so với 1 cấp bạch bản trang bị cao một ít, nói cách khác, mặc vào này sáo trang bị, sẽ không dùng đánh quái thăng cấp.

Tân thủ thôn có loại này sáo trang mua, cái khác địa phương cũng đồng dạng hẳn là có, cũng không biết thuộc tính như thế nào, bất quá dựa theo hai tháng nội trắc ra kinh nghiệm, Tiếu Hoa dám khẳng định, cái khác khu vực người thủ hộ danh hiệu bộ, tuyệt đối không có giảm bớt kỹ năng thuần thục độ thuộc tính!

Điểm này theo đọc sách kỹ năng cùng kỹ sư mỉm cười thuộc tính đó có thể thấy được, quan phương đặt ra chính là, hoặc là ngươi hy sinh cấp bậc luyện kỹ năng, hoặc là liền hy sinh kỹ năng luyện cấp bậc.

Ngoạn trò chơi nhân, trừ bỏ thuần túy cuộc sống ngoạn gia, có thể nói không có mấy cái nhân không hy vọng chính mình cấp bậc cao, chỉ có có cấp bậc, tài năng ở trò chơi trung đạt được rất cao sảng khoái cảm cùng cảm giác thành tựu. Mà về căn rốt cuộc, luyện kỹ năng cũng là vì rất tốt nhanh hơn thăng cấp mà thôi, hy sinh cấp bậc luyện kỹ năng, không đến trò chơi hậu kỳ, là rất nhiều người cũng không hội làm chuyện.

Việc này cho dù làm cho chính là căn cứ ngoạn ngoạn cho hết thời gian tâm tư Tiếu Hoa đến lựa chọn, cũng muốn do dự buổi sáng. Không thích tranh phách, không có nghĩa là thích bị nhân đặt ở trên đầu khi dễ!

Tiếu Hoa sở dĩ lựa chọn đạo tặc chức nghiệp, là cảm thấy ăn cắp này kỹ năng tốt lắm ngoạn. Sự thật trộm này nọ là phạm pháp, cho dù không bị làm cho người ta phát hiện, lương tâm cũng sẽ đã bị khiển trách. Nhưng ở trò chơi lý, ăn cắp nhưng không có trái pháp luật thuyết, ăn cắp thành công còn có thể đạt được thật lớn thành công cảm. Kỹ năng cao cấp, ta xem ngươi khó chịu, ta có thể trộm ngươi trang bị, cho ngươi vô cùng đau đớn, so với giết một người càng đã nghiền! Huống hồ còn có thể đi trộm boss, vạn nhất trộm được thần khí thứ thần khí, thì phải là một đêm phất nhanh, gặp ai không thích liền tể ai!

yy đứng lên là thực thích, nhưng chơi đùa đạo tặc ngoạn gia đều biết nói, sự tình cũng là một khác hồi sự. Hai tháng nội trắc trung, đại bộ phận nhân ăn cắp kỹ năng đều luyện đến cấp đại sư, nhưng ăn cắp so với tự thân cao ngũ cấp đã ngoài quái vật cùng ngoạn gia, xác suất thành công vô hạn tiếp cận cho 0 , ở quan phương sửa chữa ăn cắp kỹ năng sau, nguyên bản đối đạo tặc hoài đầy ngập nhiệt huyết mọi người bình tĩnh xuống dưới, tự hỏi ở công khai đưa vào hoạt động sau, luyện nữa đạo tặc hay không đáng giá.

Bởi vì đạo tặc trừ bỏ một cái ăn cắp kỹ năng ngoại, là một cái thực bình thường chức nghiệp, không có cao phát ra kỹ năng, rất nhiều đội ngũ đều rõ ràng không cần đạo tặc luyện cấp, không có đoàn đội duy trì nhân, luyện đạo tặc sẽ thừa nhận đan luyện cùng chịu nhân khinh bỉ thống khổ. Một khi thừa nhận không được san hào trọng luyện, trang bị cấp bậc đừng nói, kỹ năng cũng là yếu so với người khác lạc hậu rất nhiều rất nhiều.

Tiếu Hoa cũng từng lo lắng quá ở thế giới thứ hai công khai đưa vào hoạt động sau chuyển luyện này hắn chức nghiệp, bởi vì có được khó có thể thành công ăn cắp kỹ năng, cùng không có này kỹ năng không sai biệt lắm một cái dạng. Nhưng ở hắn hoàn thành nhiệm vụ hoàn cuối cùng nhất hoàn nhiệm vụ, đạt được đem gì kỹ năng tăng lên 1 cấp thưởng cho sau, Tiếu Hoa lập tức khẳng định tiếp tục luyện đạo tặc quyết tâm.

Tiếu Hoa đem cấp đại sư ăn cắp kỹ năng tăng lên tới tông sư cấp kia trong nháy mắt, nhận được hệ thống nêu lên khi, ăn cắp kỹ năng có trọng đại thay đổi!

Hệ thống nêu lên: Ăn cắp tăng lên tới tông sư cấp!

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi cái thứ nhất đem ăn cắp kỹ năng tăng lên tới tông sư cấp, đối npc sử dụng ăn cắp kỹ năng xác suất thành công gia tăng 5 %!

Ăn cắp( Tông sư cấp): Không nhìn cấp bậc kém, 20 % tỷ lệ đạt được ngoạn gia trên người trang bị hoặc tiền tài, 30 % tỷ lệ đạt được npc trên người trang bị hoặc tiền tài.

Cho nên Tiếu Hoa quyết định, không chỉ có muốn luyện đạo tặc, còn muốn cái thứ nhất đem kỹ năng thăng cấp đến tông sư cấp!

Tiếu Hoa là cái không có mục tiêu liền lười giống một cái trùng, có mục tiêu, là có thể chịu khó đắc tượng một cái long tên. Chiến vô song vừa ly khai, Tiếu Hoa liền tính lập tức đến bên ngoài bắt đầu luyện kỹ năng, bất quá hắn còn không có rời đi thôn, liền nhận được hệ thống nêu lên, có tân bưu kiện.

Chạy đến thôn lý hòm thư lấy ra bưu kiện, phụ kiện lý mang theo bản tiềm hành kỹ năng thư, còn có chiến vô song nhắn lại: Gọi người thê tiểu tử, nhớ rõ ngươi khiếm ta 10 tiền bạc. Tiền ca sẽ không yếu, về sau phao mm khi thuận tiện bang ca sao một cái đến. Ân, gửi qua bưu điện lại đây là tốt rồi!

Tiếu Hoa nhìn cười, biết chiến vô song trước giúp hắn mua kỹ năng, trong lòng không khỏi ấm áp. Tưởng hồi một phong bưu kiện đi qua, nề hà trên người chỉ còn hai cái tiền bạc, cùng đinh đương rung động.

Vỗ kỹ năng thư, Tiếu Hoa đem tiềm hành kỹ năng cũng học.

Tiềm hành( Nhập môn cấp): Đem thân ảnh dong tiến chung quanh hoàn cảnh trung, địch nhân đem không thể phát hiện của ngươi hành tung. Này trạng thái hạ, nhân vật phòng ngự rơi chậm lại 50 %, tiếp theo đánh công kích gia tăng 50 %, di động tốc độ gia tăng 10 %. Trạng thái liên tục 2 phút, phục hồi thời gian 5 phút. Trạng thái sau khi biến mất, 30 giây nội không thể lại sử dụng bản kỹ năng.

Tiềm hành, cũng là đạo tặc tối hữu dụng kỹ năng chi nhất. Nhưng nếu kỹ năng cấp bậc không đủ cao, ở thợ săn cùng cung thủ đôi mắt ưng, pháp sư chân thật chi trước mắt, tiềm hành trung đạo tặc đem không chỗ nào che giấu, cho nên tiềm hành cũng là phải khổ luyện kỹ năng.

Nhưng nếu không phải đụng tới chiến vô song, Tiếu Hoa cũng không tính vì tiềm hành này kỹ năng làm lại thủ thôn đi ra ngoài. Tân thủ thôn 2012 , chính là chân chính tân thủ thôn phần đông ngoạn gia phân lưu bản sao chi nhất, rất nhanh sẽ không có bao nhiêu ngoạn gia dũng tiến, ở trong này hắn có thể an tâm đem kỹ năng luyện đứng lên, ở bên ngoài, cho dù ngươi không nhận tội nhạ phiền toái, tổng hội có phiền toái tìm tới thân đến. Một khi cùng người tranh chấp tử vong, điệu kinh nghiệm cho dù, kỹ năng thuần thục độ cũng là hội đi theo rơi xuống trước mặt cấp bậc đã có thuần thục độ 10 %!

Này con số thoạt nhìn không nhiều lắm, nhưng nếu đến cấp đại sư, cũng mau lên tới tông sư cấp khi, 10 % thuần thục độ, tuyệt đối theo nhập môn lên tới cao cấp còn muốn nhiều!

Dùng còn lại tiền mua nhất ba lô khôi phục thể lực bánh bao, Tiếu Hoa liền hướng về lúc trước giết hại slime địa phương chạy vội đi qua.

Slime cách tân thủ thôn khá xa địa điểm, vùng này 1 đến 10 cấp quái vật đều có, không phải nhiệm vụ quái, là chuyên môn vì thích đánh quái thăng cấp ngoạn gia lượng thân chế định, nhưng làm mọi người đều biết nói làm nhiệm vụ so với đánh quái mau thành lần khi, nơi này cũng là không vài người ở. Tiếu Hoa một đường đi tới, chính là nhìn đến tốp năm tốp ba ngoạn gia mà thôi.

1 cấp slime hp chỉ có 30 , Tiếu Hoa hoàn toàn là nhất chủy thủ sát một cái, dựa theo này tốc độ, đại khái năm sáu hôm sau cũng có thể mặc vào kỹ sư mỉm cười sáo trang!

Mà đánh quái trong quá trình, Tiếu Hoa thủ cũng không nhàn rỗi, tiềm hành, ăn cắp, xem xét thuật, thu thập, thỉnh thoảng đâu kỹ năng, này vài cái kỹ năng cũng không như thế nào tiêu hao mp, nếu không lấy hắn về điểm này lam, thật đúng là không đủ dùng

.

Nhoáng lên một cái sáu ngày trôi qua.

Hệ thống nêu lên: Ngươi ở tân thủ thôn khu vực giết chết quái vật số lượng đạt tới 50000 cái, thôn dân nhóm vì tỏ vẻ đối với ngươi duy hộ tân thủ thôn hòa bình kính ý, cho ngươi đưa lên"Tân thủ thôn người thủ hộ"Danh hiệu!

Thời gian đúng là chạng vạng, sắc trời bắt đầu tối, Tiếu Hoa rốt cục thì chờ đến đây hy vọng đã lâu hệ thống nêu lên.

Chương : 4 mục sư mm

Thế giới thứ hai toàn cầu công khai đưa vào hoạt động hai tháng tới nay, ở nhân vật hoàn cảnh cơ hồ trăm phần trăm nghĩ thực hấp dẫn, còn có quan phương phô thiên cái địa tuyên truyền hạ, mỗi ngày đều có không đếm được nhân dũng tiến trò chơi. Không cần phải nói nhiều mặt các loại tân kỳ thú vị hệ thống đặt ra, tại đây cái toàn dân giải trí thời đại trung, riêng là ở trò chơi trung có thểxxoo điểm này liền hấp dẫn vô số người đi trước, chính là một tháng thời gian, thế giới cũ một thế hệ nhân đặc trên mạng giao hữu trang web liền toàn bộ quan môn trở về ăn không khí.

Đương nhiên, này đó tâm hoài bất quỹ nhân đi vào trò chơi sau, hội phát hiện thật sự tưởngxxoo một người, khó khăn sẽ là vô cùng đại! Không phải đơn giản ngươi tình ta nguyện là có thể, trò chơi công ty tại đây một chút thượng là thập phần âm hiểm, nhưng chỉ yếu ngươi vào trò chơi, trò chơi quan phương còn có tin tưởng cho ngươi lưu lại!

Tiếu Hoa chỗ 2012 tân thủ thôn, liên tục ồn ào náo động hai tháng sau, rốt cục thì dần dần im lặng xuống dưới. Tuy rằng mỗi ngày vẫn như cũ có không đếm được ngoạn gia dũng tiến trò chơi, nhưng một cái tân thủ thôn có thể đồng thời tiếp đãi hơn một ngàn cái ngoạn gia, một cái ngoạn gia ở tân thủ thôn lưu lại bất quá hai ba giờ, đến hai tháng sau hôm nay, so với 2012 bài danh càng tiền tân thủ thôn đã trọn đủ cất chứa mỗi ngày tiến trò chơi tân ngoạn gia, chính là ở ngẫu nhiên tình huống hạ, mới có ngoạn gia nảy sinh cái mới sinh ra ở tân thủ thôn 2012 .

Mà tại đây số lượng không nhiều lắm sinh ra ở 2012 tân thủ thôn ngoạn gia trung, chỉ có số rất ít vài cái ngoạn gia không vội mà làm nhiệm vụ ra tân thủ thôn, mà là đến thôn trung các nơi quan khán mê người phong cảnh, ở bọn họ đi đến một cái bên cạnh chính là slime nảy sinh cái mới sông nhỏ biên khi, mới có thể phát hiện này bờ sông ngồi một cái kỳ quái ngoạn gia.

Này ngoạn gia ngồi ở bờ sông một khối ải ải màu xám trên tảng đá, phía trước dùng chân thải một cái câu cá can, tay trái cầm lấy một quyển sách ở trước mắt, tay phải tắc thỉnh thoảng đối một bên một cái biểu tình thoạt nhìn thập phần ủy khuất lục sắc mập mạp slime sử dụng nào đó kỹ năng. Nếu không phải nhìn đến slime ủy khuất liều mạng va chạm kia ngoạn gia, nhìn đến nhân còn tưởng rằng kia chỉ có thể yêu lại đáng thương, muốn sống không được, muốn chết không xong slime là người kia sủng vật.

Người này tự nhiên chính là Tiếu Hoa, ngày đó chạng vạng hồi tân thủ thôn mua kỹ sư bộ mặc vào sau, hắn mua một cái cấp thấp cần câu, một bộ cơ bản nhất chế biến thức ăn dụng cụ, ra thôn, đi vào này bờ sông, bắt đầu tu luyện kỹ năng cấp bậc.

Tu luyện phương pháp rất đơn giản, từ một bên nảy sinh cái mới điểm đưa tới một cái 1 cấp slime, sau đó không ngừng đối slime sử dụng tiềm hành, ăn cắp, xem xét kỹ năng, chỉ cần kỹ năng phục hồi nhất chấm dứt, Tiếu Hoa liền cũng không quay đầu lại đối slime đâu kỹ năng. Bởi vì xem xét thuật cùng ăn cắp thuật cũng không hội sinh ra thương tổn, luyện đứng lên là thập phần phương tiện, chỉ cần hắn không nghĩ sát slime, slime là tuyệt đối là 1 điểm hp cũng sẽ không điệu.

Mà slime công kích cũng là kì thấp vô cùng, ở một bộ kỹ sư bộ phòng ngự hạ, slime ngay cả Tiếu Hoa phòng ngự đều phá không được, Tiếu Hoa hoàn toàn có thể không nhìn slime công kích.

Ở tu luyện kỹ năng đồng thời, Tiếu Hoa một bên câu cá, dùng điệu lên ngư chế biến thức ăn thực vật, một bên đọc sách đề cao ngộ tính.

Đây là Tiếu Hoa có thể nghĩ đến lớn nhất hạn độ tu luyện kỹ năng phương pháp, nay hai tháng đi qua, hắn ăn cắp kỹ năng lên tới cao cấp, tiềm hành cao cấp, xem xét thuật cao cấp, câu cá cao cấp, chế biến thức ăn sơ cấp, đọc sách cao cấp, thu thập cũng mà bắt đầu khi dùng hội, vẫn là sơ cấp.

Câu cá, chế biến thức ăn đều là cuộc sống kỹ năng, nhưng thăng cấp cuộc sống kỹ năng đối với chiến đấu ngoạn gia cũng là có tác dụng. Lấy câu cá mà nói, mỗi thăng nhất cấp, sẽ đạt được lực lượng +1 , tinh thần +1 thuộc tính thưởng cho; chế biến thức ăn mỗi thăng nhất cấp, đạt được thể chất +1 , trí tuệ +1 thưởng cho. Tuy rằng thưởng cho không nhiều lắm, nhưng cuộc sống kỹ năng có thượng mười loại, nhất nhất tính toán xuống dưới, nhưng cũng là nhất bút khả quan thuộc tính!

Tiếu Hoa trừ bỏ logout ăn cơm tắm rửa làm tập thể hình vận động, liền vẫn như vậy ngồi bất động luyện kỹ năng, chỉ có ở trong tay thư xem xong rồi, hắn mới có thể trở lại tân thủ thôn đồ thư quán thay một khác quyển sách, tiếp tục trở lại bờ sông khô ngồi ở khổ luyện.

Nhoáng lên một cái lại là một tháng, này đó thiên đã muốn cơ bản không có tân ngoạn gia nảy sinh cái mới ở tân thủ thôn 2012 , nhưng thiên hạ này ngọ, trạm lam trên bầu trời đạm vân phiêu phiêu, tân thủ trong thôn một đạo bạch quang hiện lên, hồi lâu không thấy tân ngoạn gia 2012 tân thủ thôn nghênh đón một cái xinh đẹp mục sư tiểu mm.

Tiểu mục sư mm tiến vào đã bị tân thủ trong thôn thế kỷ La Mã phong kiến trúc hấp dẫn ở, nhìn lên thôn lý kiến trúc, ở thôn lý chậm rãi đi thong thả bước thưởng thức, thỉnh thoảng phát ra tán thưởng thanh âm.

Mà chút bất tri bất giác, vị này mơ hồ mục sư mm ra thôn, theo bên ngoài xinh đẹp di nhân phong cảnh tuyến, một đường đang trách vật trung xuyên qua mà qua, tiện đà đi vào mập mạp đáng yêu slime nảy sinh cái mới điểm, nhìn một đám đáng yêu xanh biếc slime, mục sư mm phát ra một tiếng hoan hô, đánh tiếp.

Bất quá, vị này tiểu mục sư mm rất nhanh liền chú ý tới bờ sông kia chỉ nhìn đứng lên vĩnh viễn như vậy đáng thương slime, còn có ngồi ở bờ sông trên tảng đá Tiếu Hoa.

Tiếu Hoa bên người kia chích slime đã bị Tiếu Hoa đánh thượng ký hiệu, đùa giỡn mau nửa tháng. Trò chơi trung quái vật đều cũng có chỉ số thông minh, phân biệt chính là cao thấp mà thôi, giống như vậy hơn phân nửa tháng đến muốn sống không được, muốn chết không xong, hơi chút có chỉ số thông minh quái vật đều đã hữu tình tự.

Này chích slime liền như nó tiền hai nhâm như vậy, từ lúc ban đầu gần là vì bị Tiếu Hoa trước công kích mà tự nhiên mà vậy phản công, đến hai ngày sau làm ra cố gắng công kích, hy vọng Tiếu Hoa phát giận có thể giết chết nó, tái đến hai ngày sau càng cố gắng công kích, lòng tràn đầy oán hận hy vọng chính mình có thể giết chết Tiếu Hoa, sau đó tái đến bây giờ như vậy, chỉ có thể đáng thương hề hề tùy ý Tiếu Hoa tra tấn, xí ngóng trông thế nào một ngày Tiếu Hoa chán ghét, một đao làm cho nó trở lại chỉ có tử vong tài năng trở về quái vật thế giới.

Mục sư mm nhìn một hồi, chỉ cảm thấy này mập mạp slime thật sự là đáng thương, xem bất quá đi, đi tới nói:"Ngươi xem nó hảo đáng thương nha, đều nhanh khóc, không bằng thả nó đi."

Mục sư mm vẫn là biết này chính là cái trò chơi, cũng không có khóc cái mũi nói Tiếu Hoa khi dễ động vật, chính là thuần túy bị vây đối đáng yêu động vật đồng tình tâm.

Tiếu Hoa nhìn thoáng qua bề ngoài mười sáu bảy tuổi mục sư tiểu mm, không khỏi cảm thấy buồn cười. Mục sư mm bộ dáng thiên chân sáng lạn, giờ phút này nhìn đáng thương slime lại lộ ra vẻ mặt đau lòng biểu tình, làm cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

Bất quá Tiếu Hoa lại cự tuyệt mục sư mm này đơn giản thỉnh cầu:"Không được đâu, ta tìm hơn phân nửa tháng thời gian, thả nó liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Ngươi làm như vậy hữu dụng ý sao?"Mục sư mm không rõ cho nên hỏi.

"Có, như vậy giữ chặt nó không sai biệt lắm một tháng thời gian, hắn lão đại sẽ đi ra tìm ta phiền toái." Tiếu Hoa cũng không giấu diếm, gật đầu giải thích nói.

Này chích slime là tối tiếp cận bờ sông nảy sinh cái mới quái vật, Tiếu Hoa mỗi lần logout cơm nước xong trở lên tuyến, bởi vì không có người sát, lạp đều là cùng chỉ đổ thừa, ở cái thứ nhất nguyệt mỗ thiên, làm Tiếu Hoa còn tại tiếp tục luyện kỹ năng thời điểm, hắn bên người so với xa xa nảy sinh cái mới nhất chích to lớn slime.

To lớn slime thân hình cùng Tiếu Hoa bình thường thật lớn, ở chỉ có bóng đá lớn nhỏ slime đàn trung thập phần đáng chú ý, mặc cho ai thấy đều biết nói nó chính là boss.

Này boss nhất xoát đi ra, liền nổi giận đùng đùng hướng tới Tiếu Hoa đánh tới. To lớn slime hình thể thật lớn, nhìn như hung ác, trên thực tế chính là cái ngũ cấp bình thường boss, cùng tinh anh tiểu quái không sai biệt lắm, động tác tương đương ngốc, công kích chỉ có một va chạm, Tiếu Hoa tránh trái tránh phải, không uổng một giọt huyết liền bắt nó đoá, để lại mười mấy cái tiền bạc cùng một đôi lục sắc thất cấp Joaney da tử, thuộc tính bình thường, Tiếu Hoa bắt nó đâu tiến ba lô sẽ không quản.

Sau đó lại qua không sai biệt lắm một tháng, to lớn slime lại nảy sinh cái mới, Tiếu Hoa lúc này sâu sắc nhận thấy được, hắn có lẽ ở chút bất tri bất giác, lại phát hiện trò chơi một chút tiểu bí mật. Nhưng này cũng không phải như thế nào rất giỏi chuyện, cho dù làm cho khắp thiên hạ ngoạn gia biết, chỉ sợ cũng không có mấy cái nhân hội tiêu phí một tháng thời gian khiêu khích một cái quái vật, vì chính là dẫn một cái bình thường boss.

Nhưng đối Tiếu Hoa mà nói, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có cái boss đến chế thuốc ra đời sống, bao nhiêu cũng coi như có cái hi vọng, tái nói như thế nào, người ta cũng là boss, nói không chừng boss không nghĩ qua là, hội điệu kiện tuy rằn g cấp thấp, cũng là hi hữu trang bị đâu.

Trước mắt hắn bên người này chích slime bị hắn đùa giỡn gần một tháng, hắn không thể xác định đưa tới cái thứ hai slime, boss có thể hay không đúng hạn xuất hiện, tự nhiên sẽ không bởi vì tiểu mục sư mm nhất thời mềm lòng khiến cho chính mình kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

"Như vậy sao?"Mục sư mm oai cúi đầu tưởng,"Quên đi, ta cũng tưởng nhìn xem boss là cái gì dạng."

Sau đó mục sư mm liền ngồi xổm một bên, nhìn Tiếu Hoa không ngừng điều đùa với đáng thương slime, gặp Tiếu Hoa ngẫu nhiên bị bạo đánh tan phòng sau khi bị thương, liền đâu cái trì dũ thuật đi lên.

Tiếu Hoa cũng lười bất kể nàng, tiếp tục toàn tâm toàn ý luyện chính mình kỹ năng. Nếu mục sư mm là một vị gợi cảm thục nữ, hắn còn có điểm hứng thú đi khiêu khích hạ muốn làm điểm ái muội chuyện tình, có thể trong lời nói ở trò chơi trung đánh đánh dã chiến cũng không sai, nhưng trước mắt này tiểu mục sư mm liền một ngày thực sáng lạn tiểu loli, hắn một cái mau 24 đại nam nhân, không có đậu thiên chân tiểu cô nương hưng trí.

Mục sư mm login thời gian không phải rất nhiều, phần lớn thời điểm chích đi lên nhìn xem boss xoát không, tái đến một bên an ủi hạ đáng thương tiểu slime sẽ logout.

Hôm nay mục sư mm vừa lên tuyến, ở nàng thân ảnh xuất hiện thời điểm, nàng bên cạnh hiện lên một đạo lóe sáng chói mắt bạch quang.

boss nảy sinh cái mới!

Chương : 5 tông sư cấp thưởng cho

Thế giới thứ hai trung boss đều là thuộc loại chủ động công kích loại hình, ai vào nó đề phòng phạm vi, đều đã đã bị công kích. Tuy rằng Tiếu Hoa đã ở nó đề phòng trong phạm vi, nhưng mục sư mm cũng là cách nó càng gần từng bước.

Kỳ thật đây là boss bị Tiếu Hoa đùa giỡn hai lần, đối Tiếu Hoa cừu hận giá trị là rất cao một chút, nhưng cũng không có cao đến có thể cho nó không nhìn trói buộc nó thứ nhất thủ tục. Không nói hai lời, to lớn slime liền hướng tới mục sư mm đụng phải đi qua.

Mục sư mm ở trong này cũng ngây người vài ngày, lại dám một cái quái cũng chưa đánh quá, dùng mục sư mm trong lời nói mà nói, nàng chính là lâu nghe thấy đại danh, đến trò chơi trông được xem, thăng cấp không thăng cấp cũng chưa cái gọi là, mà này tiểu động vật, nàng cũng không nhẫn tâm công kích sát hại.

Lấy mục sư mm hp cùng phòng ngự, bị to lớn slime như vậy va chạm, tuyệt đối sẽ bị giây sát. Tiếu Hoa cũng là mắt cấp nhanh tay, tiến lên nhất phác, ôm mục sư mm trên mặt đất lăn vài vòng, tránh thoát slime công kích.

Thập cấp lấy hạ tử vong cũng không tổn thất, nhưng thế giới thứ hai thật sự rất rất thật, Tiếu Hoa phản xạ tính đem mục sư mm bảo hộ xuống dưới.

Ôm mục sư mm, Tiếu Hoa thế mới biết thế giới thứ hai nghĩ thực độ hệ thống có bao nhiêu cường đại. Ôm dáng người nho nhỏ mục sư mm, cảm nhận được trong lòng này tiểu mỹ nữ hỗn thân mềm mại giống một đoàn thủy cùng vi nhiệt nhiệt độ cơ thể, tựa hồ còn mang theo thản nhiên mùi thơm cơ thể, Tiếu Hoa không khỏi nguyền rủa trò chơi làm được quá mức giống như thật.

Đồng thời Tiếu Hoa biết mục sư mm không có mở ra quấy rầy hệ thống, xét thấy trò chơi nghĩ thực vượt qua cao, trò chơi trung ngoạn gia có thể mở ra phòng quấy rầy hệ thống, này hệ thống một khi mở ra, bị nhân đụng vào, chỉ biết giống đụng tới một khối lạnh như băng tảng đá, rất khó làm người ta sinh ra mơ màng.

Đương nhiên, cho dù phòng quấy rầy hệ thống không có mở ra, cũng không tồn tại cường bạo khả năng tính, chẳng qua, đụng vào cùng bị đụng vào song phương đều đã có tiếp cận sự thật nghĩ thực hiệu quả.

Liền như hiện tại Tiếu Hoa trong lòng mục sư mm, vừa được lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên bị nam tính ôm lấy, hé ra khuôn mặt nhỏ nhắn bá trở nên đỏ bừng đứng lên.

Tiếu Hoa không có xem tiểu mục sư mm gương mặt, sớm đứng lên dẫn theo chủy thủ hướng tới to lớn slime chạy vội đi qua. Đối này công kích phương thức chỉ một slime boss Tiếu Hoa đã có hai lần hoàn thắng kinh nghiệm, chỉ cần một chút thời gian, hắn sẽ không chi phí bao nhiêu khí lực lại một lần nữa tể điệu nó.

Mục sư mm cũng theo thượng đi lên, gặp Tiếu Hoa ở cùng boss chiến đấu, liền đã đánh mất cái chữa khỏi kỹ năng đến Tiếu Hoa trên người. Gặp có mục sư mm hỗ trợ thêm huyết, Tiếu Hoa cũng rõ ràng không né. boss công kích chỉ có thể xoá sạch hắn năm phần nhất tả hữu hp, mục sư thêm huyết, hoàn toàn không có sinh mệnh nguy hiểm.

Không hai ba phút, xôn xao một tiếng, boss tử vong, thượng rơi xuống hơn mười mai tiền bạc cùng một đem trượng. Tiếu Hoa lấy khởi vừa thấy, dĩ nhiên là nhất kiện lam trang.

Tinh xảo học đồ trượng( Lam trang): Công kích 3 -- 8 , ma pháp công kích 15 -- 20 , cấp bậc 8 khả trang bị.

Phụ gia thuộc tính: Tinh thần +5 , thể chất +3 .

Này trượng xem như cái cấp thấp mục sư tiểu cực phẩm, Tiếu Hoa lưu trữ vô dụng, liền đệ đi qua cấp mục sư mm.

Mục sư mm lại lắc đầu nói:"Không cần, dù sao ta cũng không tính luyện cấp."

"Không luyện cấp, vậy ngươi đến trò chơi trung tính làm cái gì?"

"Tuyên truyền nói có thể trồng hoa loại thảo, ta liền thích hoa hoa thảo thảo, trong hiện thực không điều kiện, đã nghĩ đến trò chơi trông được xem." Mục sư mm nghĩ nghĩ nói.

"Vậy ngươi san hào đi luyện cái thuần cuộc sống chức nghiệp nhân, thích hoa hoa thảo thảo, nhớ không lầm trong lời nói, hẳn là có cái gieo trồng sư cuộc sống chức nghiệp, gieo trồng này nọ đứng lên yếu phương tiện rất nhiều." Tiếu Hoa đề nghị nói.

Thế giới thứ hai trung có đủ loại thuần túy cuộc sống ngoạn gia, cung cấp cấp không thích đánh quái thăng cấp nhân ngoạn. Thuần cuộc sống ngoạn gia cũng có thể thông qua bản chức nghiệp luyện tập thăng cấp đạt được thuộc tính điểm, có thể trang bị chuyên môn chức nghiệp trang bị, nhưng không cụ bị lực công kích, tử vong không xong lạc kinh nghiệm, trên người cùng ba lô lý vật phẩm rơi xuống tỷ lệ giảm phân nửa.

"Nga, ta đây đi san hào trọng đến, đợi lát nữa ta lại đến tìm ngươi." Mục sư mm nghe xong thật cao hứng, vừa nói hoàn, không đợi Tiếu Hoa đáp lời, đã đi xuống tuyến san hào đi.

Nhìn mục sư mm ở trước mắt biến mất, Tiếu Hoa nghĩ ra thanh ngăn cản, ngẫm lại vẫn là buông tha cho. Đến bây giờ, hắn không biết mục sư mm tên, mục sư mm cũng không biết tên của hắn. Mục sư mm là không có trò chơi kinh nghiệm, Tiếu Hoa gặp mục sư mm không có hỏi, chính mình tên thật sự là khó có thể nói ra khẩu, kết quả hai người cùng nhau vài ngày, ai cũng không biết tên ai.

Tiếu Hoa nếu không phải hắn tại đây tân thủ thôn lại tử không đi, thôn 2012 đã sớm tiêu thất, mục sư mm không có khả năng lại sinh ra ở thôn lý, là trọng yếu hơn là, Tiếu Hoa đối gieo trồng sư loại này cuộc sống chức nghiệp là không biết gì cả, không giúp được mang, chẳng tùy ý kia mm chính nàng đi sờ soạng.

Thuần túy luyện kỹ năng cuộc sống là vô cùng buồn tẻ, như không phải Tiếu Hoa luôn luôn không có việc gì, khó được tìm được rồi một cái phấn đấu mục tiêu, là vô luận như thế nào cũng kiên trì không dưới đến. Ngồi ở bờ sông, Tiếu Hoa mỗi ngày duy nhất lạc thú chính là phiên bắt tay vào làm trung thư.

Thế giới thứ hai trung đồ thư quán cùng trong hiện thực đồ thư quán giống hệt nhau, nhưng tàng thư lượng cũng là sự thật đồ thư quán vô luận như thế nào cũng so ra kém. Trên cơ bản có thể nói nổi danh tự thư, ở thế giới thứ hai đồ thư quán trung đều có thể tìm được. Đọc sách kỹ năng cấp bậc cao, thậm chí có thể mượn đến một ít người thường không thể mượn hạn chế cấp bộ sách.

Nháy mắt, Tiếu Hoa ngay tại bờ sông luyện tám nguyệt thời gian kỹ năng!

Hôm nay, làm Tiếu Hoa quyển sách trên tay phiên đến tiếp theo trang khi, hắn kích động nhận được mấy ngày nay đến luôn luôn tại chờ đợi hệ thống nêu lên!

Hệ thống nêu lên: Đọc sách tăng lên tới tông sư cấp, ngộ tính +3 !

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi cái thứ nhất đem đọc sách kỹ năng tăng lên tới tông sư cấp, đạt được danh hiệu"Đọc nhiều sách vở", ngộ tính +2 !

Đọc nhiều sách vở: Này danh hiệu hạ, đối nữ tính npc mị lực +5 .

"Ha ha!"Tiếu Hoa vừa thấy danh hiệu hiệu quả, không khỏi cười ha ha.

Mị lực là trò chơi trung cận so với may mắn càng khó được đến thuộc tính, tuy rằng này danh hiệu chính là đối nữ tính npc mới có hiệu quả, nhưng trò chơi trung nữ tính npc dữ dội nhiều! Cơ hồ mỗi một cái hệ thống cửa hàng trung đều có nữ tính npc tồn tại, hắn đại có thể chích cùng nữ tính npc giao dịch, cũng không biết này mị lực có thể hay không làm cho nàng câu dẫn một lượng cái nữ tính npc.

Nhớ tới trò chơi trung kia rất nhiều thiết kế mĩ luân mĩ hoán thành thục nữ tính npc nhóm, Tiếu Hoa ở đầu óc trung yy.

Dựa theo thế giới thứ hai đặt ra, làm ngoạn gia mị lực đủ cao, làm cho npc đối hắn sinh ra trình độ nhất định hảo cảm sau, có thể gây ra npc tùy tùng ngoạn gia chuyện kiện.

Tùy tùng ngoạn gia npc sẽ không thăng cấp, có thể hỗ trợ sát quái, nhưng vô luận là npc vẫn là ngoạn gia cũng không hội đạt được kinh nghiệm. Theo Tiếu Hoa biết, từng cái npc đều đã có một môn độc đáo tay nghề, một khi có npc tùy tùng ngoạn gia, ngoạn gia có thể thông qua npc tay nghề đạt được thật lớn tài phú. Nhưng làm tùy tùng npc đối chủ nhân sinh ra bất mãn khi, cũng sẽ không hề từ mà khác tình huống phát sinh.

Tông sư cấp kỹ năng đã xem như ngoạn gia có thể đạt tới tối cao cấp, thần cấp kỹ năng là một cái xa xôi truyền thuyết. Tạm thời bất luận kia không biết bao nhiêu thuần thục độ, cho dù thuần thục độ đầy, còn phải tìm kiếm tương ứng thần cấp kỹ năng nhiệm vụ, nghe nói đó là thần mới có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, này tám dưới ánh trăng đến, đọc sách đã thành vì một loại thói quen, Tiếu Hoa mỗi ngày vẫn như cũ tiếp tục đọc thư, huyễn suy nghĩ thần cấp kỹ năng ngày nào đó đã đến.

Mà đọc sách kỹ năng thăng cấp đến tông sư cấp sau, Tiếu Hoa ngộ tính đã đạt tới 12 điểm nhiều!( Sơ cấp +1 , trung cấp +1 , cao cấp +1 , chuyên gia cấp +2 , cấp đại sư +2 , tông sư cấp +3 , thưởng cho +2 .) hơn nữa kỹ sư mỉm cười bộ, kỹ năng thăng cấp sở cần thuần thục độ ước chừng giảm bớt 17 %! Phi thường khả quan một vài tự, làm cho hắn đối đã muốn cấp đại sư xem xét thuật, câu cá còn có là tối trọng yếu ăn cắp kỹ năng thăng cấp đến tông sư cấp có mười phần tin tưởng!

Mà ở mười sáu hôm sau, Tiếu Hoa xem xét thuật cũng thăng cấp đến tông sư cấp!

Hệ thống nêu lên: Xem xét thuật tăng lên tới tông sư cấp!

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi cái thứ nhất đem xem xét thuật tăng lên tới tông sư cấp, thưởng cho kỹ năng"Thần mắt"!

Thần mắt( Cấp thấp)( Bị động): Thành công sử dụng xem xét thuật sau, làm xem xét mục tiêu vì chưa xem xét trang bị khi, 1 % tỷ lệ tăng lên trang bị một cái phẩm giai; làm xem xét mục tiêu vì ngoạn gia hoặc là npc khi, mục tiêu bị dấu hiệu thượng một cái điểm đỏ, nếu tiếp theo đánh trúng điểm đỏ chỗ khu vực, này nhất kích gia tăng 50 % bạo đánh dẫn, vô luận tiếp theo đánh hay không đánh trúng điểm đỏ khu vực, mục tiêu sẽ khôi phục bình thường.

Xem xét thuật( Tông sư cấp): Không nhìn mục tiêu cấp bậc kém, lấy cực cao tỷ lệ thành công xem xét mục tiêu số liệu, phục hồi thời gian một phút đồng hồ.

Nhoáng lên một cái lại qua nửa tháng, Tiếu Hoa câu cá kỹ năng cũng là rốt cục tu thành chính quả.

Hệ thống nêu lên: Câu cá tăng lên tới tông sư cấp, lực lượng +3 , tinh thần +3 .

Câu cá( Tông sư cấp): Thật lớn đề cao con cá cắn câu xác suất thành công cùng chủng loại, mỗ ta cấm câu cá địa phương cũng có thể câu cá.

Nhưng hệ thống cũng không nêu lên Tiếu Hoa là cái thứ nhất đem câu cá thăng cấp đến tông sư cấp nhân, nói cách khác có ngoạn gia ở so với hắn sớm hơn đã đem câu cá thăng cấp đến tông sư cấp.

Quả nhiên thuần túy cuộc sống ngoạn gia mới là tối điên cuồng, Tiếu Hoa không khỏi cảm thán. Hắn có được như vậy cường đại giảm miễn thuần thục độ ưu thế, vẫn như cũ không phải cái thứ nhất thăng cấp đến tông sư cấp nhân, có thể thấy được cuộc sống ngoạn gia điên cuồng chỗ. Bất quá Tiếu Hoa vẫn là đoán rằng thuần cuộc sống ngoạn gia chỉ sợ có đặc biệt ưu đãi, bằng không không có khả năng nhanh hơn được hắn, phải biết rằng hắn chia đều xuống dưới, ít nhất giảm miễn 13 % kỹ năng thuần thục độ.

Tiếc nuối về tiếc nuối, Tiếu Hoa cũng không rất để ở trong lòng. Hiện tại là vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu đông phong, sẽ chờ tiềm hành cùng ăn cắp kỹ năng thăng cấp! Đối tiềm hành cùng ăn cắp kỹ năng cái thứ nhất tông sư cấp thưởng cho, Tiếu Hoa vẫn là có tuyệt đối tin tưởng, sẽ không biết tiềm hành kỹ năng tông sư thưởng cho sẽ là cái gì, nội trắc thời điểm hắn tiềm hành mới kham kham lên tới chuyên gia cấp, ngay cả cấp đại sư cũng không là.

Kế tiếp thời gian, Tiếu Hoa tính đến 10 cấp tiểu quái nảy sinh cái mới điểm, một bên thăng cấp một bên luyện còn lại hai cái kỹ năng.

Tiếu Hoa mới đứng lên, còn không có thu hồi cần câu, hắn bên người cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện một đạo tử quang!

Chương : 6 biến dị slime

Tử quang vừa hiện, Tiếu Hoa lập tức biết, đó là tinh anh cấp boss nảy sinh cái mới quang mang!

Tiếu Hoa chưa từng nghe qua tân thủ thôn hội xoát tinh anh cấp boss, một cái xem xét thuật đâu đi qua, Tiếu Hoa được đến này hình thể cùng cử hành slime bình thường lớn nhỏ, trên người cũng là khoác nhất kiện màu đen bì giáp, thoạt nhìn chẳng ra cái gì cả tên tin tức.

Biến dị slime( Tinh anh):lv 15 , hp 5000 , vật lý công kích 60 -- 70 , ma pháp công kích 10 -- 10 , vật lý phòng ngự 100 , ma pháp phòng ngự 50 .

Vừa thấy biến dị slime số liệu, Tiếu Hoa không khỏi là mắt choáng váng. Tông sư cấp câu cá tổng cộng bỏ thêm 10 điểm lực lượng, tám nguyệt tới giết tám to lớn slime, hắn cấp bậc lên tới 11 cấp, vì đề cao phát ra, thăng cấp đếm cũng thêm ở tại lực lượng thượng, nay hắn lực lượng đạt tới 56 điểm, nhưng thay thập cấp công kích 10 -- 15 chủy thủ, hắn công kích bất quá mới là 72 -- 77 , ngay cả này boss phòng ngự đều phá không được.

Biến dị slime nhất nảy sinh cái mới đi ra, không nói hai lời, hét lớn một tiếng, thật lớn thân thể mãnh lực đánh tới.

Va chạm! Đây là cùng to lớn slime giống hệt nhau kỹ năng, nhưng biến dị slime sử dụng đứng lên, thanh thế cũng là lớn thành lần, nếu bị chàng trung, Tiếu Hoa trong lòng biết thương tổn tuyệt đối sẽ không thấp, liền vội gấp hướng giữ xoay thân chợt lóe.

Biến dị slime va chạm là đơn thể công kích kỹ năng, nhưng đơn thể kỹ năng không phải tránh ra không bị địch nhân trực tiếp đánh tới sẽ không sự. Ở thế giới thứ hai trung, vô luận là ngoạn gia vẫn là quái vật đơn độc thể công kích, ở công kích chung quanh sẽ có một cái thương tổn phán định phạm vi, chỉ cần còn tại này phán định trong phạm vi, cho dù không có bị trực tiếp đánh tới thân thể, vẫn là sẽ bị hệ thống phán định vì đánh trúng, tiện đà sinh ra thương tổn, bất quá có thể khẳng định là, không phải bị trực tiếp đánh tới, mà là ở phán định trong phạm vi phán định đánh trúng, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bạo đánh cho bị thương hại.

Trò chơi trung mỗi loại kỹ năng công kích phán định phạm vi phần lớn cũng không đồng, cận chiến gian chiến đấu, nếu có thể quen thuộc đối phương mỗi một chiêu kỹ năng phán định phạm vi, có thể làm cho chính mình lấy được một cái rất lớn ưu thế, nhưng tưởng hoàn toàn tránh né, cũng là yêu cầu ngoạn gia phải có góc cao nhanh nhẹn cùng cực cao chiến đấu ý thức, đây là nhanh nhẹn hệ ngoạn gia ưu thế.

Ở công kích đã đến tiền, hoàn toàn nhảy ra đối phương kỹ năng phán đoán phạm vi, ở trò chơi trung cái này gọi là hoàn toàn né tránh, cũng chính là đối phương công kích hoàn toàn thất bại. Mà nhanh nhẹn thuộc tính sở sinh ra né tránh dẫn, còn lại là ở bị đánh trúng thời điểm phát huy tác dụng. Làm né tránh dẫn nổi lên tác dụng, làm cho ngoạn gia tránh thoát công kích khi, sẽ xuất hiệnmiss chữ, mà hoàn toàn né tránh tắc không có gì nêu lên.

boss kỹ năng phán định phạm vi phổ biến trọng đại, Tiếu Hoa không có bao nhiêu tưởng, nhanh nhẹn hướng một bên nhảy vài bước, làm cho biến dị slime va chạm rơi vào khoảng không. Cũng mệt hắn là nhanh nhẹn hệ, làm cho thân thể hắn cùng được với tư duy, nếu không chỉ có thể cứng rắn kháng đánh. Lấy hắn hiện tại này thấp phòng thiếu máu thân thể, nhiều nhất ai biến dị slime bốn lần công kích sẽ quải hồi tân thủ thôn.

Nhảy đến một bên, Tiếu Hoa bỗng nhiên nhìn đến biến dị slime thân thể sườn biên có cái điểm đỏ, thế này mới nhớ tới là xem xét thuật sử dụng thành công, thần mắt kỹ năng phát động, boss trên người xuất hiện bạo đánh điểm.

Bạo đánh tương đương với gấp ba công kích, thấy vậy, một cái ý tưởng theo Tiếu Hoa đáy lòng xông ra.

Tiếu Hoa không chút do dự sử dụng tiềm hành kỹ năng, thân thể nháy mắt theo biến dị slime trước mắt biến mất.

Tiềm hành( Cấp đại sư): Đem thân ảnh dong tiến chung quanh hoàn cảnh trung, địch nhân đem không thể phát hiện của ngươi hành tung. Này trạng thái hạ, nhân vật phòng ngự rơi chậm lại 50 %, tiếp theo đánh công kích gia tăng 110 %, di động tốc độ gia tăng 25 %. Trạng thái liên tục 10 phút, phục hồi thời gian 5 phút. Trạng thái sau khi biến mất, 30 giây nội không thể lại sử dụng bản kỹ năng.

Bạo đánh hơn nữa tiềm hành trạng thái công kích, tương đương tứ lần công kích! Ít nhất là 50 % tỷ lệ, cái này nhìn hắn vận khí.

Biến dị slime đột nhiên mất đi Tiếu Hoa bóng dáng, không khỏi gào thét lớn ở trên cỏ không ngừng mọi nơi nhìn xung quanh, nó cảm giác này làm thịt nó tám lần tên, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy rời đi!

Lặng lẽ sờ gần biến dị slime bên người, Tiếu Hoa giơ lên chủy thủ, hung hăng cắm ở biến dị slime trên người điểm đỏ chỗ!

- 210 !

Một cái cực đại màu tím con số theo biến dị slime trên đầu phiêu khởi, đây là bạo đánh dấu hiệu!

Thành công bạo đánh! Cuối cùng là có thể làm cho này đại gia hỏa đã bị thương tổn.

Tiếu Hoa trong lòng vui vẻ, thân ảnh cũng là theo công kích lộ đi ra. Biến dị slime sau khi bị thương lại giận dữ, mập mạp thân thể mạnh mẽ hướng về phía trước nhảy dựng, nhảy lên hai ba thước cao, theo Tiếu Hoa đỉnh đầu mạnh mẽ đè ép xuống dưới!

Này không thể nghi ngờ là to lớn slime không có tân kỹ năng, Tiếu Hoa không dám chậm trễ, vội vàng hướng một bên khiêu quá vài bước.

Oanh! Một tiếng vang lớn, biến dị slime thân thể nện ở thượng, Tiếu Hoa chỉ cảm thấy một trận sơn diêu địa chấn, thân thể động tác nháy mắt chậm lại!

Không có bị thương, nhưng hắn công kích tốc độ còn có di động tốc độ đều nháy mắt cuồng giảm!

Này dĩ nhiên là cái phạm vi lớn phản đối trạng thái kỹ năng, Tiếu Hoa trước đây chưa thấy qua, lần đầu tiên gặp được, cũng là trúng chiêu.

Biến dị slime vừa thấy Tiếu Hoa bị đánh trúng, không chút do dự nhất chiêu va chạm tiếp theo đánh tới.

Loại trạng thái này hạ, tốc độ cuồng giảm, là vô luận như thế nào cũng là làm không được hoàn toàn né tránh, nhưng Tiếu Hoa vẫn là nỗ lực hướng bên cạnh di động, ít nhất tránh cho ra bạo đánh.

Đánh trúng!- 50 !

Tiếu Hoa trên đầu một cái màu đỏ con số phiêu khởi, đây là bình thường thương tổn. Hắn hiện tại mới 170 hp, nếu ra bạo đánh, vận may trong lời nói còn có một chút huyết da, không tốt vận, trực tiếp cấp giây sát!

Mà này nhất kích qua đi, Tiếu Hoa trạng thái khôi phục bình thường, vội vàng nuốt vào một lọ mini sinh mệnh khôi phục tề, cho dù không ra bạo đánh, hắn điểm ấy huyết cũng là kháng không được vài cái.( Mini sinh mệnh khôi phục tề: Mỗi giây khôi phục 10 hp, liên tục 15 giây.)

Xem xét thuật phục hồi thời gian một phút đồng hồ, tiềm hành phục hồi lại năm phút đồng hồ, hiện tại cách phục hồi chấm dứt còn sớm. Rơi vào đường cùng, Tiếu Hoa nhất chủy thủ hoa ở biến dị slime trên người.

- 0 ! Không phá phòng kết quả.

Tuy rằng bình thường công kích rơi xuống biến dị slime trên người cũng có thể xuất hiện bạo đánh tỷ lệ, nhưng căn cứ nội trắc kinh nghiệm, nếu phá vỡ bình thường công kích mười lần có thể xuất hiện hai lần bạo đánh, ở không phá phòng ngự tình huống hạ, bạo đánh tỷ lệ sẽ rơi chậm lại thập bội, năm mươi thứ cũng không nhất định sẽ xuất hiện một lần bạo đánh! Đây là thế giới thứ hai trung nổi danh tuyệt đối phòng ngự định luật!

Tiếu Hoa chưa từ bỏ ý định cứng rắn chém hơn mười hạ, dám không có xuất hiện một lần bạo đánh, không khỏi là hoàn toàn đã chết tâm.

Không có cách nào, chỉ có thể chờ kỹ năng phục hồi thời gian chấm dứt, đồng thời Tiếu Hoa cầu nguyện biến dị slime hp khôi phục tốc độ không cần rất cao.

Thật cẩn thận phòng ngự biến dị slime công kích, va chạm hắn là không sợ, cái kia tạp trạng thái đại chiêu phục hồi thời gian tựa hồ yếu ba mươi giây tả hữu, hơn nữa xuất thủ thời điểm biến dị slime trên người sẽ có có vẻ rõ ràng dấu hiệu, kế tiếp lần thứ hai tạp công kích, ở có chuẩn bị tình huống hạ, Tiếu Hoa cước bộ nhẹ nhàng, thập phần thoải mái hoàn toàn né tránh rớt.

Một phút đồng hồ đi qua, Tiếu Hoa lại đâu ra xem xét thuật. Xem xét thuật thành công, lần này điểm đỏ xuất hiện ở tại biến dị slime thân thể phía trước.

Nhất chủy thủ hoa đi lên!- 0 ! Không ra bạo đánh!

Một cái thật to 0 theo biến dị slime trên đầu phiêu khởi, Tiếu Hoa thấy, không khỏi rơi lệ đầy mặt, hắn tâm đều phải nát.

Nại tính tình lại đợi một phút đồng hồ, lại đã đánh mất cái xem xét thuật đi qua!

hp 5000 !

Muội muội ngực nha! Hai phút liền khôi phục mãn huyết, còn đánh cái hùng!

Tiếu Hoa không nói gì nghĩ. Trước mắt đánh bừa là hợp lại bất quá, nhưng một cái tinh anh boss ngay tại trước mắt, liền như vậy rời đi Tiếu Hoa lại luyến tiếc. Phải biết rằng, 20 cấp trước kia, boss ở ngươi chơi trước mặt chính là đồ ăn; 20 cấp qua đi, ngoạn gia chính là boss trước mặt đồ ăn.

20 cấp về sau, đừng nói tinh anh boss, chính là bình thường boss, một đội mục sư, thịt thuẫn kỵ sĩ, chiến sĩ, pháp sư, có thể kháng có thể khôi phục có phát ra kinh điển tổ hợp, phối hợp hảo điểm còn có thể bắt, phối hợp hơi chút ra sai lầm, sẽ chờ đoàn diệt! Có thể nói bỏ lỡ hôm nay, hắn không biết ngày tháng năm nào mới lại có cơ hội một mình đấu tinh anh boss.

Cứng rắn ma một hồi, ăn cắp kỹ năng phục hồi chấm dứt, Tiếu Hoa liền thói quen tính đối biến dị slime đã đánh mất cái ăn cắp thuật.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được slime vương bì giáp( Chưa xem xét).

Slime vương bì giáp? Cái gì vậy? Thật sự là đi rồi cứt chó vận!

Hắn ăn cắp kỹ năng hiện tại là cấp đại sư, đối quái vật ăn cắp xác suất thành công 20 %, mà đối phương lại là mãn huyết tinh anh boss, không thể nói không tốt vận đến cực điểm. Chơi đùa đạo tặc đều biết nói, vô luận mục tiêu là ngoạn gia vẫn là quái vật, mãn huyết trạng thái hạ, ăn cắp thuật xác suất thành công là muốn thật to suy giảm.

Mà Tiếu Hoa tái định nhãn vừa thấy, đã thấy đối diện biến dị slime trên người khoác bì giáp đã muốn không thấy, bị hắn lột xuống dưới!

Nhịn không được, Tiếu Hoa nhất chủy thủ tìm đi lên!

Chương : 7 phong tao bộ pháp

- 15 !

Một cái hồng tự phiêu khởi, phá vỡ ngự!

Tiếu Hoa thấy mừng rỡ, thật sự là hi vọng lại nhất thôn! Gặp xem xét thuật phục hồi xong, Tiếu Hoa lại cấp biến dị slime đã đánh mất cái xem xét thuật.

Xem xét thành công!

Biến dị slime( Tinh anh):lv 15 , hp 4985 , vật lý công kích 60 -- 70 , ma pháp công kích 10 -- 10 , vật lý phòng ngự 50 , ma pháp phòng ngự 50 .

"Mẹ, ngươi cũng có hôm nay! Xem ta như thế nào chém chết ngươi!"Tiếu Hoa cười ha ha. Phòng ngự rớt một nửa, chậm rãi ma cũng muốn ma tử ngươi!

Phòng ngự lập tức rớt một nửa, nói như vậy hắn trộm đến cái này slime vương bì giáp chẳng phải là phòng ngự cao tới 50 ?

Như vậy nhất tưởng, Tiếu Hoa không khỏi phiêu ba lô lý sờ đến bì giáp.

Slime vương bì giáp( Chưa xem xét): Tử trang, cần xem xét sau tài năng trang bị.

Tử trang?

Bình tĩnh, yếu bình tĩnh!

Giờ khắc này, Tiếu Hoa có loại lệ bôn xúc động. Nội trắc hai tháng, hắn đánh sống đánh chết lên tới 38 cấp, mới lăn lộn nhất kiện màu tím bảo vệ đùi, sau lại vẫn là Natasha mm thấy hắn đáng thương, làm cho hắn tiếp cái tùy cơ thế giới nhiệm vụ hoàn, mới lấy đến đem ám kim chủy thủ.

Capella mm, Natasha mm, hai vị xinh đẹp đại mm, các ngươi là người tốt, người tốt! Các ngươi tiểu mông hội càng kiều, phong ngực hội càng cử, phong tư càng liêu nhân! Xin cho này xấu xí biến dị slime đại bạo đi!

Tiếu Hoa chân thành cầu nguyện, áp chế xem xét slime vương bì giáp xúc động, lấy mãnh hổ phác dương tư thế hướng tới biến dị slime xông đến! Bị ăn cắp quá quái vật, nhất là bị trộm tốt như vậy này nọ cấp thấp boss, sau khi rất khó tái rơi xuống cực phẩm trang bị, nhưng hôm nay hắn vận khí như vậy hảo, dung không dễ tái điệu nhất kiện tử trang đâu?

Như vậy nhất tưởng, Tiếu Hoa trên người liền sinh ra vô cùng khí lực!

Xem xét thuật, tiềm hành, bình thường công kích...... Tiếu Hoa một bên mãnh phóng kỹ năng công kích, dưới chân một bên bay nhanh tránh né biến dị slime kỹ năng. Cùng biến dị slime giằng co vài lần sau, Tiếu Hoa đã thăm dò biến dị slime kỹ năng phán định phạm vi, giờ phút này hắn, hai chân vi diệu tiêu sái động, ở ánh mặt trời cùng ngọn cây bóng dáng hạ, như quang ảnh gian nhảy lên tinh linh, nếu có nhân nhìn thấy, nhất định hội chấn động, biến dị slime ngay cả hắn góc áo đều sờ không tới!

Nếu có nhân hỏi Tiếu Hoa đây là cái gì bộ pháp, Tiếu Hoa hội nói cho hắn: Lăng ba vi bộ!

Ở rất nhiều năm trước, mới thất bát tuổi Tiếu Hoa xem qua Chu Tinh Tinh diễn viên chính điện ảnh( Công phu) sau, liền ảo tưởng thế nào một ngày, một cái đầy mặt dơ bẩn tóc tai bù xù khất cái đang cầm tràn đầy một tay giang hồ bí tịch đến đổi trong tay hắn kẹo que.

Sau đó có một ngày, hắn ảo tưởng rốt cục thì biến thành sự thật, có một khất cái cầm một quyển viết lăng ba vi bộ cũ cũ tiểu vở xuất hiện ở trước mặt hắn, bất quá này khất cái rất chí khí, hắn không cần Tiếu Hoa kẹo que, mà là cầm Tiếu Hoa túi tiền trung mười khối tiền, này tiền vốn là hắn muốn bắt đi đánh tương du.

Tiền không có, tương du không đánh tới, Tiếu Hoa về nhà sau, mông bị cầm trách phạt, sưng lên ước chừng hai ngày.

Rồi sau đó Tiếu Hoa đối với sách nhỏ tử luyện bộ pháp, vẫn luyện đến trung học, có một lần cùng nhân đánh nhau, dựa vào nhẹ nhàng bộ pháp, hắn đem cái kia so với hắn còn muốn tráng hai phân sinh viên năm 3 hoặc năm tư đánh cho tìm không ra bắc, đến tận đây hắn mà bắt đầu làm nổi lên trung học tiểu bá vương, thẳng đến sau lại vào bộ đội, vẫn là giống nhau bộ pháp, hắn lại bị ma quỷ cai đánh cho tìm không thấy bắc, sau đó cai mới cười nhạo nói, tập đương nhiên không có khả năng là thật, vô luận là ai kiên trì luyện nhiều như vậy năm bộ pháp xuống dưới, cũng không khả năng bị bình thường làm đổ, ngụ ý, hắn không phải người thường.

Cai đương nhiên không phải người thường, người ta là bộ đội đặc chủng xuất thân, Tiếu Hoa ở bộ đội ba năm mỗi ngày bị huấn luyện chết khiếp, cuối cùng cũng chỉ là ở cai thủ hạ kham kham duy trì bất bại mà thôi, vẫn là ở cai thủ hạ lưu tình tình huống.

Cai như vậy vừa nói, Tiếu Hoa cũng liền tin hắn trong lời nói, sự thật liền xảy ra kia, hắn không tin cũng không được. Nhưng Tiếu Hoa nội tâm vẫn là tình nguyện kia quyển sách là thật, bởi vì hắn luyện nhiều như vậy năm, vẫn là chỉ có thể làm ra phía trước bộ pháp, mặt sau hắn cũng là vô luận như thế nào cũng vô pháp dựa theo suy nghĩ hành động, có lẽ nếu hắn luyện đến mặt sau, thật sự hội trở nên rất lợi hại cũng nói không chừng.

Mà ở hai tháng tiền, Tiếu Hoa tiến vào thế giới thứ hai, luyện cái nhanh nhẹn hệ đạo tặc sau, một ngày nào đó, khi hắn nhanh nhẹn thêm đến một vài giá trị sau, hắn đột nhiên phát hiện hắn thế nhưng có thể đem bộ pháp ấn sách nhỏ tử thượng theo như lời như vậy di động đi vị!

Hơn mười phút sau, biến dị slime phát ra một tiếng gào thét, thập phần không cam lòng ngã xuống thượng.

Biến dị slime là thập phần thập phần không cam lòng! Các người chơi bây giờ còn cũng không biết, trò chơi trung quái vật cũng tồn tại một cái thăng cấp hệ thống. Quái vật thông qua giết chết ngoạn gia, đạt được cống hiến, làm cống hiến cũng đủ khi, có thể thăng cấp vì rất cao nhất cấp quái vật.

Biến dị slime vẫn là thân là to lớn slime khi, làm có tân thủ thôn thỏa mãn nảy sinh cái mới nó điều kiện, nó sẽ xuất hiện tại kia điều thôn. Làm boss, cuối cùng bị ngoạn gia giết chết là không hề nghi ngờ, nhưng nó là một cái 5 cấp boss, 1 cấp slime nảy sinh cái mới điểm, bình thường mà nói sẽ không xuất hiện 5 cấp đã ngoài ngoạn gia( Ngoạn gia cấp bậc vượt qua quái vật 3 cấp sau, sát quái đạt được kinh nghiệm giảm xuống, vượt qua 7 cấp, đem không hề đạt được kinh nghiệm), 5 cấp lấy hạ ngoạn gia, nó hai hạ có thể giết chết. Chờ nó cuối cùng bị giết khi chết, nó cũng sẽ sát đủ tiền vốn còn có kiếm.

Nó không biết xuất hiện ở tại bao nhiêu điều tân thủ trong thôn, làm nó sắp kiếm đủ cống hiến, cách thăng cấp còn kém như vậy một bước nhỏ khi, một cái đánh số vì 2012 tân thủ trong thôn, nó các tiểu đệ báo cáo kia thôn trung tồn tại một cái đại biến thái, bọn họ bị hắn biến thành ngày đêm không thể an bình.

Làm lão đại, tất nhiên là yếu duy hộ các tiểu đệ lợi ích, vì tiểu đệ sắp xếp ưu giải hoạn. Nhưng làm nó xuất hiện tại kia nhân diện tiền, nó mới biết được sai lầm rồi! Nó không nên tới, nhưng là nó cũng không có thể đến, ai kêu kia biến thái gây ra nó phải đi ra điều kiện đâu?

Cứ như vậy, nó lần đầu một cái ngoạn gia cũng chưa giết đã bị làm thịt!

Đây là đau khổ, siêu cấp đau khổ. Nó thăng cấp giấc mộng lập tức trở nên phi thường xa xôi đứng lên. Nhưng nó là một cái có lý tưởng lại có quyết tâm boss, nó sẽ không liền đơn giản như vậy buông tha cho thăng cấp!

Nuốt thanh, chịu đựng lệ, nó tiếp tục yên lặng trở lại các tân thủ trong thôn hỗn cống hiến.

Kiên trì, còn có hy vọng! Trong chớp mắt, hơn phân nửa tháng trôi qua, nó cống hiến lại tăng đứng lên, nó không khỏi cảm thán những lời này là cỡ nào có triết lý, nếu một tháng tiền nó buông tha cho, nó sẽ thấy cũng nhìn không tới này hy vọng!

Nhưng thủ hạ các tiểu đệ vẫn như cũ không ngừng trách cứ, lại làm cho nó từ từ lo lắng, đến nỗi làm cho nó chẩm thực nan an, thậm chí ban đêm làm nổi lên ác mộng đến. Ngay tại hôm nay, nó ác mộng còn không có tỉnh, nó phát hiện nó lại bị nảy sinh cái mới ở tại người kia trước mặt!

Nhân sinh, chính là hé ra cái bàn, mặt trên bãi đầy chén cụ! Một lần nữa bị đánh trở về địa ngục, nó cảm thấy những lời này cũng có triết lý một ít.

Lại tử vong nháy mắt, nó trong lòng dâng lên vô tận ủy khuất, người này như thế nào có thể như vậy khi dễ nhân đâu? Không mang theo như vậy khi dễ nhân!

Nhưng nó vẫn là không có rơi lệ! Nó đường đường một cái boss, có lý tưởng có khát vọng có quyết tâm còn có kiên trì, nó tuyệt đối sẽ không như vậy khuất phục!

Ngẩng đầu, ưỡn ngực, mại kiên định bộ pháp, nó tiếp tục một lần nữa trở lại các tân thủ trong thôn không lý tưởng.

Nhưng này giống nhau là nó chén cụ nhân sinh bắt đầu, từ nay về sau sáu cái nguyệt, nó rơi vào một cái xoát cống hiến, bị giết, xoát cống hiến, lại bị giết tử tuần hoàn trung, mà cái kia đầu sỏ gây nên, chính là 2012 cái kia tử biến thái!

Rốt cục, mắt thấy bị người kia cường bạo ngày vừa muốn đã đến, mắt thấy tân tân khổ khổ xoát đến cống hiến vừa muốn chi trả, nó rốt cuộc nhịn không được, hướng hệ thống mượn vay nặng lãi, đổi kiện ngũ tinh cấp trang bị, slime vương bì giáp! Vốn đây là yếu hắn thăng cấp sau mới trang bị, nhưng nó lại mạnh mẽ mặc vào trang bị, tấn chức bán cấp, trở thành một cái biến dị slime!

Ngươi không cho ta thăng cấp, ta liền cùng ngươi liều mạng!

Thay tân trang bị, nó phát hiện chính mình quả nhiên ngưub! Luôn luôn bị người này đè nặng đánh, hiện tại rốt cục đến phiên nó đè nặng hắn đánh. Nhìn người này bị hắn đuổi ôm đầu thử nhảy lên, nó không biết có bao nhiêu sảng khoái!

Nhưng nó ngưub bưu hãn nhân sinh còn không có liên tục năm phút đồng hồ liền đã xong.

Hắn không phải nhân! Hắn là một cái ác ma! Một cái trắng trợn cường đạo! Hắn như thế nào có thể đem nó dùng vay nặng lãi đổi đến trang bị trộm đi đâu?

Tái tái lại bị làm phiên sau, to lớn slime trở lại nó hang ổ trung, rốt cục thì rốt cuộc nhịn không được ủy khuất, gào khóc khóc lớn lên.

Một cái slime tiểu đệ thấy, trong lòng không khỏi là vạn phần cảm khái, đầu năm nay làm người lão đại cũng không dễ dàng nha.

Ở rất nhiều rất nhiều rất nhiều năm sau, làm thế giới này đã thành vì trong truyền thuyết truyền thuyết, này tiểu đệ ra một quyển đạt đượcx quốc văn học thưởng,xx quốc văn học thưởng,xxx quốc văn học thưởng,xxxx quốc văn học thưởng siêu cấp dễ bán thư( Lão đại chén cụ nhân sinh)......

Hệ thống nêu lên: Giết chết tinh anh cấp boss biến dị slime, thưởng cho danh vọng +5 .

Danh vọng? Hai tháng nội trắc hắn còn không có gặp qua danh vọng là gì bộ dáng, nguyên lai sát tinh anh boss có thưởng cho.

Bất quá Tiếu Hoa hiện tại bất chấp nhiều như vậy, biến dị slime hoa lệ lệ đại bạo. Theo biến dị slime ngã xuống đất, trên bầu trời một mảnh kim quang lòe lòe! Tiếu Hoa nhạc vui vẻ chạy đi qua, còn không có lấy trang bị, liền đối với thiên không so với trong đó chỉ.

Hắn muội, đầy đất tiền đồng, bạch bản trang bị cũng không nhiều vài món, thật sự là cái cùng quỷ!

( To lớn slime khóc càng tăng lên. Đây là nó lỗi sao, là nó lỗi sao?)

Nhưng muỗi tái tiểu cũng là thịt, huống chi hắn vẫn đều là cùng nhiều người biết tới. Tiếu Hoa không ngại cực khổ một cái không dư thừa đem thượng tiền đồng toàn lấy lên. Lấy hoàn vừa thấy, phát hiện vẫn là không hề thiếu tiền, thấu thấu, có 1 kim 50 tiền bạc chi cự, xem như nhất bút tiểu tiền đi.

Kế tiếp, kia mới là trọng đầu diễn! Ma ma bàn tay, Tiếu Hoa xuất ra slime vương bì giáp, một phen cầu nguyện qua đi, thập phần trịnh trọng đã đánh mất cái xem xét thuật đi lên!

Xem xét thành công!

Bị hao tổn slime vương bì giáp( Tử trang): Bởi vì mạnh mẽ thô bạo sử dụng, này trang bị đã bị hao tổn, khả chữa trị.

Vật lý phòng ngự 55 , ma pháp phòng ngự 0 , cấp bậc 15 khả trang bị.

Thể chất +15

Lực lượng +15

Nhanh nhẹn +15

Phụ gia kỹ năng: Cấp thấp phản ma pháp áo khoác( Chủ động): 5 giây nội không nhìn gì chuyên gia cấp lấy hạ ma pháp công kích, phục hồi thời gian 5 phút.

Cực phẩm! Siêu cấp cực phẩm! Nếu không cố ý ngoại, cái này trang bị hắn ít nhất có thể dùng đến 30 cấp! Duy nhất khuyết điểm chính là không có ma pháp phòng ngự, nhưng phản ma pháp áo khoác này kỹ năng lại ở trình độ nhất định thượng bù lại này khuyết điểm! Dùng hảo, này kỹ năng sẽ cố ý không thể tưởng được hiệu quả!

Đang cầm cái này còn mặc không dậy nổi tử trang, Tiếu Hoa tâm tình vô cùng vui sướng. Hừ tiểu ca, Tiếu Hoa tiêu sái huy phất tay, cáo biệt này làm cho hắn đạt được vô số ưu việt địa phương.

Kế tiếp hắn chỉ cần đem tiềm hành cùng ăn cắp lên tới tông sư cấp, hắn có thể cùng này tân thủ thôn nói cúi chào.

Chương : 8 vĩnh hằng thôn xóm anh hùng

Lấy Tiếu Hoa cấp bậc, tự nhiên là muốn đánh 9 cấp đã ngoài quái tài có thể đạt được đủ số kinh nghiệm. Ở tân thủ trong thôn, thỏa mãn này kiện tiểu quái phân biệt vì 9 cấp tư cơ thỏ, 10 cấp đậu xanh con ếch, 10 cấp du đùa hầu.

Tư cơ thỏ liền một đầu mang màu đen dây lưng, hai tay bộ màu đỏ quyền bộ bạo lực quyền đánh thủ, làm nó còn thặng năm phần nhất hp khi, hội tiến vào thị huyết trạng thái, nhân vật không nghĩ qua là sẽ bị nó điên cuồng mà hoa lệ liên kích. Tuy rằng nói cẩn thận một chút là hoàn toàn không có vấn đề, nhưng Tiếu Hoa vì hắn tông sư thưởng cho suy nghĩ, không chút do dự buông tha cho.

Đậu xanh con ếch không có gì đặc điểm, chính là đặc biệt tiểu, thân thể tiểu như đậu xanh, nhìn chằm chằm đặc cố sức khí, xem hơn ánh mắt phát đau, Tiếu Hoa không nghĩ ngoạn cái trò chơi còn không nghĩ qua là đem chính mình lộng cận thị, buông tha cho!

Vẫn là du đùa hầu hảo, nam ngốc đáng thương, nữ bổn đáng yêu, sẽ chỉ ở rừng trúc trung thượng chạy xuống khiêu. Tiếu Hoa đi vào du đùa hầu nảy sinh cái mới điểm, một mảnh xanh biếc rừng trúc, ngũ chủy thủ một cái thu gặt kinh nghiệm.

Từ nay về sau, thiên chân rực rỡ du đùa hầu nhóm yên tĩnh cuộc sống bị hoàn toàn đánh vỡ......

Hai tháng sau, một cái tử cũng không sáng mắt du đùa hầu mm ngã xuống Tiếu Hoa chủy thủ hạ, Tiếu Hoa trên người nhấp nhoáng một đạo thăng cấp bạch quang, hắn cấp bậc lên tới mười bảy cấp, sát du đùa hầu đã không có gì kinh nghiệm.

Một cái tiềm hành, Tiếu Hoa tính rất nhanh bôn trở lại slime nảy sinh cái mới điểm tiếp tục xoát slime khi, hắn nhận được hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Tiềm hành tăng lên tới tông sư cấp!

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi cái thứ nhất đem tiềm hành kỹ năng tăng lên tới tông sư cấp, tiềm hành liên tục thời gian kéo dài 5 phút.

Tiềm hành( Tông sư cấp): Đem thân ảnh dong tiến chung quanh hoàn cảnh trung, địch nhân đem không thể phát hiện của ngươi hành tung. Này trạng thái hạ, nhân vật phòng ngự rơi chậm lại 50 %, tiếp theo đánh công kích gia tăng 150 %, di động tốc độ gia tăng 30 %. Trạng thái liên tục 20 phút, phục hồi thời gian 5 phút. Trạng thái sau khi biến mất, 30 giây nội không thể lại sử dụng bản kỹ năng.

Tiềm hành tông sư cấp thưởng cho bình thường bàn, có chút ít còn hơn không. Nhưng Tiếu Hoa đối hệ thống đặt ra đã có nhất định hiểu biết, sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không có như thế nào thất vọng.

Đạo lý rất đơn giản, thưởng cho cao thấp căn cứ chính là học tập này loại kỹ năng ngoạn gia số lượng bao nhiêu. Xem xét thuật có thể nói là mỗi một cái chiến đấu ngoạn gia đều đã học kỹ năng, tông sư cấp xem xét thuật thưởng cho tự nhiên là so với tiềm hành loại này chỉ có thích khách cùng đạo tặc học chức nghiệp kỹ năng hảo nhiều lắm.

Trở lại slime nảy sinh cái mới điểm, vừa mới lại qua một tháng.

Hôm nay chạng vạng, làm lại một cái đáng thương slime bị Tiếu Hoa ở trên người đâm cái đại lỗ thủng, ngã vào vũng máu trung khi, Tiếu Hoa rốt cục thì nghênh đón một cái hắn vẫn không xác định hảo tin tức!

Hệ thống nêu lên: Ngươi ở tân thủ thôn khu vực giết chết quái vật số lượng đạt tới 500000 cái, của ngươi anh hùng sự tích đã truyền khắp toàn bộ Allen đại lục nhân loại thôn xóm, ngươi đạt được"Vĩnh hằng thôn xóm anh hùng"Danh hiệu!

Vĩnh hằng thôn xóm anh hùng: Này danh hiệu không cần mang theo tức sinh ra hiệu quả, đối sở hữu thôn xóm cấp bản đồ nhân loại npc mị lực +10 .

Cuối cùng là công phu không phụ lòng người, phía trước hắn liền luôn luôn tại tưởng, nếu sát quái 50000 có thưởng cho, tiếp tục sát đi xuống cũng có thể còn có thưởng cho mới đúng!

Sau đó Tiếu Hoa mà bắt đầu có ý thức tận lực nhiều sát quái, đến sát 10 cấp tiểu quái không có kinh nghiệm sau, hắn liền rõ ràng trở về giây sát 1 cấp slime.

Nhưng không thể tưởng được là, tiếp theo cấp thưởng cho đúng là yêu cầu sát quái 500000 , nếu hắn ăn cắp kỹ năng trước lên tới tông sư cấp, hắn đều phải tính buông tha cho.

Ở thôn xóm bản đồ đối nhân loại npc mị lực +10 , này xem như một cái thực không sai thưởng cho, theo Tiếu Hoa biết, trừ bỏ tân thủ thôn, dã ngoại trên bản đồ cũng có không ít thôn xóm bản đồ tồn tại, nhưng đáng tiếc nội trắc khi không có thời gian, hắn vẫn không có bao nhiêu làm tìm tòi nghiên cứu, cũng không xác định này vĩnh hằng thôn xóm anh hùng danh hiệu rốt cuộc có bao nhiêu giá cao giá trị.

Bất quá hệ thống sẽ không thiết kế thường lui tới hữu dụng danh hiệu đến, đối điểm này, Tiếu Hoa vẫn là thập phần khẳng định.

Việc đã đến nước này, Tiếu Hoa trừ bỏ phải ăn cắp thăng cấp đến tông sư cấp ngoại, đã không có gì sự tình khả làm. Tạm thời không nói tiếp tục sát tân thủ thôn quái vật hay không còn có đến tiếp sau thưởng cho, cho dù có, kia chỉ sợ cũng là con số thiên văn sát quái số lượng. Nhất chủy thủ một cái liên tục giết mấy tháng quái, Tiếu Hoa hiện tại nhất tưởng đến sát quái sẽ ói ra, nói cái gì hắn cũng sẽ không tiếp tục sát đi xuống.

Quyết định không hề sát quái sau, Tiếu Hoa nhìn nhìn trên người kỹ năng, trừ bỏ ăn cắp còn chưa tới tông sư ngoại, thu thập tại đây ba tháng đến cũng lên tới cao cấp, phỏng chừng cách chuyên gia cấp cũng không xa, duy nhất chính là chế biến thức ăn kỹ năng, mười cái nhiều tháng qua đều không có như thế nào sử dụng, vẫn là bị vây trung cấp trình độ.

Thu thập chính là phụ trợ kỹ năng, không thuộc loại cuộc sống kỹ năng phạm vi, thăng cấp cũng không có thêm vào thuộc tính thưởng cho, Tiếu Hoa nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định ở ăn cắp kỹ năng tới tông sư cấp tiền, thuận tiện luyện luyện chế biến thức ăn, lên tới nhất cấp, thêm hai điểm thuộc tính điểm cũng tốt.

Tiếu Hoa lại bắt đầu làm nổi lên lão nghề, ở bờ sông câu dẫn chích slime, chuyên môn dùng để luyện ăn cắp kỹ năng, sau đó một bên câu cá, nhất có con cá mắc câu, lập tức sử dụng chế biến thức ăn kỹ năng, ở một bên cái khởi chế biến thức ăn dụng cụ thượng, đem con cá nấu.

Chế biến thức ăn một lần cần mười phút thời gian, cũng là một môn thập phần hao phí thời gian cuộc sống kỹ năng. Nửa tháng sau, Tiếu Hoa chế biến thức ăn kỹ năng còn không có tới kịp thăng cấp, hắn ăn cắp kỹ năng rốt cục thì lấy được đại viên mãn!

Hệ thống nêu lên: Ăn cắp tăng lên tới tông sư cấp!

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi cái thứ nhất đem ăn cắp kỹ năng tăng lên tới tông sư cấp, đối npc sử dụng ăn cắp kỹ năng xác suất thành công gia tăng 5 %!

Ăn cắp( Tông sư cấp): Không nhìn cấp bậc kém, 20 % tỷ lệ đạt được ngoạn gia trên người trang bị hoặc tiền tài, 30 % tỷ lệ đạt được npc trên người trang bị hoặc tiền tài, phục hồi thời gian 5 phút.

Ăn cắp tông sư cấp, xem xét thuật tông sư cấp, tiềm hành tông sư cấp, câu cá tông sư cấp, nhìn một thân tông sư cấp kỹ năng, Tiếu Hoa không khỏi có điểm lâng lâng cảm giác.

Suốt khổ luyện một năm thời gian, hắn rốt cục có thể rời đi tân thủ thôn, đi ra ngoài trở thành thế giới.

Bất quá Tiếu Hoa còn không vội vã rời đi, rời đi thôn khi, hệ thống hội căn cứ các ngoạn gia thành thị ngoạn gia số lượng cung cấp mấy thành thị làm cho hắn lựa chọn, đưa hắn trực tiếp truyền tống đi qua. Đây là một cái khó được truyền tống cơ hội, thế giới thứ hai trung truyền tống trận hệ thống đến nay còn không có mở ra, ngoạn gia theo một cái thành thị tới một cái khác thành thị, có thể cưỡi phi không đĩnh, ba mươi cấp đã ngoài ngoạn gia, tắc có thể cưỡi tọa kỵ.

Tiếu Hoa hiện tại muốn biết người nào thành thị sắp muốn đánh đại boss, sau đó đi qua đục nước béo cò! Hắn vất vả đem ăn cắp kỹ năng luyện đến tông sư cấp vì chính là này.

Nhân vật logout sau, Tiếu Hoa lựa chọn đổ bộ quan phương trò chơi diễn đàn. Trò chơi diễn đàn phải ở nhân vật logout tình huống hạ tài năng liên tiếp, đây là vì cam đoan trò chơi công bình.

Diễn đàn nói tóm lại chia làm tam đại bản khối. Nhất là chức nghiệp bản khối, mỗi một cái chức nghiệp có một mình một cái tiểu bản khối, bên trong có được sổ không rõ chức nghiệp kinh nghiệm. Bởi vì trò chơi mở ra độ cực cao, thuộc tính hệ lựa chọn, kỹ năng phối hợp, thuộc tính thêm điểm, trang bị lựa chọn cùng với kỹ năng liên kích chờ, đều có thể trở thành một cái vĩnh viễn cũng thảo luận không xong trong lời nói đề.

Cái thứ hai chính là thành thị bản khối, nơi này ghi lại trò chơi trung mỗi một cái thành thị lớn nhỏ sự. Tìm kiếm đội ngũ, bán ra cầu cấu trang bị, mua giết người nhân, cầu kết giao cầu giao phối chờ, ở trong này mỗi ngày cũng không ghét này phiền lặp lại phát sinh.

Cái thứ ba chính là boss bản khối. Chưa thấy qua boss nhân có thể đến nơi đây nhất đổ boss phong tư, vô luận người nào thành thị đại công hội chuẩn bị tổ chức thành đoàn thể thôi đại boss khi, nơi này đều đã có mới nhất nhanh nhất tin tức. Nếu boss cùng chuẩn bị thôi boss công hội đều rất có đến đây, còn có thể có phóng viên đi theo đưa tin, nơi này còn rất khả năng nhìn đến trực tiếp thiếp thậm chí trực tiếp tần số nhìn xuất hiện!

Hoa Hạ khu hơn mười cái thành thị, mỗi ngày đều có boss bị thôi, mấu chốt là bị boss danh khí như thế nào, cùng với hay không còn thị xử. Làm một cái boss bị thôi nhiều lắm, cũng sẽ không mấy người còn có thể chú ý. Dù sao boss bị thôi số lần nhiều sau, rơi xuống gì đó tái cực phẩm cũng có hạn.

Tiếu Hoa trực tiếp điểm vào boss khu, đi vào, mãn nhãn thiệp, không phải thôi boss kinh nghiệm thiếp chính là thôi boss tần số nhìn. Tiếu Hoa không biết Hoa Hạ khu hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu ngoạn gia, nhưng gần là xếp hạng phía trước này thiệp mặt sau một chuỗi thật dài quan khán con số cùng hồi phục con số, hắn liền nhìn xem đầu có điểm vựng.

Tiếu Hoa không có thôi boss tính, hắn chính là tưởng"Trộm"boss mà thôi. Không nhìn này nói được ba hoa chích choè thôi boss kinh nghiệm, Tiếu Hoa điểm mở"Tiểu đạo tin tức"Này tiểu phân loại. Tại đây cái phân loại trung, thiệp cơ hồ đều là về công hội chuẩn bị thôi boss tin tức.

Hiện tại trò chơi công hội thành viên lâu thì mấy vạn, chậm thì mấy trăm, thôi boss loại này cần nhân số rất nhiều đại hình hoạt động, tưởng giấu diếm xuống dưới không muốn người biết vụng trộm tiến hành, khó khăn không phải bình thường cao. Cho nên có thực lực công hội rõ ràng không giấu diếm, thoải mái công khai cho thấy chuẩn bị thôi người nào boss, về phần hay không có thể hay không có người đến quấy rối hoặc chờ boss huyết điệu không sai biệt lắm tái nhân cơ hội cường thưởng khi, vậy xem hay không có nhân có này thực lực cùng dũng khí.

Bất quá rất nhiều thời điểm, nơi này tiểu đạo tin tức cũng là dùng để lẫn lộn hiểu biết sở dụng. Không ít công hội liền lặng lẽ phái người nói muốn đẩy này boss khi, trên thực tế cũng là điệu hổ ly sơn chi kế, đợi cho thôi boss ngày đó chạy tới thôi mặt khác boss, loại tình huống này cũng là thường có phát sinh.

Yếu phán đoán tin tức thiệt giả, đơn giản nhất chính là xem tuyên bố tin tức giả là ai. Các đại công hội ở diễn đàn trung đều có trải qua hệ thống chứng thực chuyên môn tin tức tuyên bố nhân viên, bọn họ tuyên bố tin tức, 99 % không có giả!

Tiếu Hoa vào phân loại bản khối sau, đầu tiên thấy được bị đỉnh ở phía trước một cái mới nhất trọng bàng thôi boss tin tức!

Chương : 9 mục tiêu, siêu cấp boss

"Phiêu tuyết thành đóng băng công hội đem cho 3 nguyệt 17 ngày sau ngọ, khiêu chiến 50 cấp siêu cấp boss Băng Sương cự long! Đến lúc đó phóng viên không gì không biết đem tiến hành toàn bộ hành trình bái thiếp trực tiếp!"

Bái thiếp là hai ngày tiền, từ một gã kêu đóng băng yêu tinh ngoạn gia phát, tên trình màu đỏ, hiển nhiên là trải qua quan phương chứng thực công hội đại biểu phát ngôn nhân.

Thế giới thứ hai 20 cấp trước kia thăng cấp vẫn là mãn dễ dàng, trò chơi thiết kế sư là biết rõ trò chơi ngoạn gia tâm lý, không có ở phía trước kì có chút khó xử ngoạn gia ý tứ, làm cho ngoạn gia ngoạn sảng khoái, ngoạn gia mới có thể làm cho trò chơi công ty kiếm tiền kiếm được sảng khoái. Mà đồng thời này cũng là một cái giải quyết ngoạn gia quá nhiều tốt nhất phương pháp, làm cho ngoạn gia mau chóng lên cao cấp điểm, phân lưu đến phần đông trung cao cấp bản đồ đi.

Mà 20 cấp về sau, dòng người cơ bản phân tán đến các đại trung cao cấp bản đồ, thăng cấp bắt đầu dần dần khó khăn đứng lên, mỗi thăng nhất cấp, cơ hồ đều phải so với tiền nhất cấp tiêu phí nhiều hơn một nửa thời gian. Hiện tại trò chơi đưa vào hoạt động đã có một năm thời gian, ngoạn gia phổ biến cấp bậc ở 40 cấp tả hữu, tiên tiến nhất nhập trò chơi nhóm đầu tiên ngoạn gia chia đều cấp bậc cũng bất quá ước là 42 cấp, Hoa Hạ khu cấp bậc đứng hàng thứ bảng thượng tối cao cấp mới 49 cấp, có thể thấy được hậu kỳ thăng cấp chi gian nan.

50 cấp siêu cấp boss lý luận thượng cùng 60 cấp tinh anh boss thực lực ngang nhau, nhưng trên thực tế, siêu cấp boss có tinh anh boss tuyệt vời tiên thiên ưu thế, cùng cái kỹ năng, 50 siêu cấp bo sssinh ra thương tổn ít nhất là 60 cấp tinh anh boss gấp hai, 60 cấp boss duy nhất ưu thế khả năng chính là hp nhiều điểm.

Cho nên đóng băng công hội tại đây loại cấp bậc đi xuống khiêu chiến siêu cấp boss, là muốn mạo rất lớn phiêu lưu, nếu không phải đối boss cũng đủ quen thuộc, hơn nữa có được tương ứng hữu hiệu khắc chế thủ đoạn, tùy thời sẽ bị boss đoàn diệt!

Bạch danh ngoạn gia tử vong một lần, điệu trước mặt thăng cấp sở nhu 20 % kinh nghiệm, đối bốn mươi nhiều cấp ngoạn gia mà nói, 20 % kinh nghiệm cần vài thiên thời gian tài năng đánh trở về, hơn nữa tử vong rơi xuống trang bị đằng đằng, đoàn diệt một lần, toàn bộ công hội thực lực hội đại suy giảm, hợp hội phát triển thập phần bất lợi. Bình thường công hội thôi boss, nếu không phải quá mau, đều bị là cam đoan ít nhất không đoàn diệt trụ cột thượng, đóng vững đánh chắc!

Siêu cấp boss đến nay còn không có công hội thành công thôidao, làm thực lực chênh lệch đến trình độ nhất định, không phải dựa vào nhân số còn có dùng là, boss quần công kỹ năng, nhất phun là có thể đổ nhất đại phiến, đến bao nhiêu tử bao nhiêu. Hoa Hạ khu đến nay mấy siêu cấp công hội, như vương giả công hội, thần thoại công hội, thịnh thế công hội, khí phách công hội đằng đằng, đều từng nếm thử quá thôi 50 cấp siêu cấp boss, dù sao cái thứ nhất thôi siêu cấp boss danh hiệu, có điểm thực lực đều muốn hái xuống mang ở chính mình trên đầu!

Bọn họ thôi cũng không là cùng địa khu siêu cấp boss, nhưng không chỗ nào không phải là rơi vào cái đoàn diệt kết cục. Siêu cấp boss cường đại vượt xa quá trước mắt ngoạn gia tưởng tượng, nội trắc thời kì các đại công hội bản đồ còn không có khai hoang đến siêu cấp boss chỗ, bọn họ đều không có đối phó siêu cấp boss kinh nghiệm. Ở trò chơi tiến hành nửa năm nhiều sau, các nơi khu lần lượt xác định siêu cấp boss chỗ, hơi chút tiến hành rồi thử tính công kích sau, cảm giác siêu cấp boss cũng không có trong truyền thuyết lợi hại, lại sợ hãi khác công hội bắt trước hết thôidao siêu cấp boss danh hiệu, các đại công hội liền đều tổ chức công hội tinh anh, kéo chậm rãi đại quân, khiêu chiến siêu cấp boss.

Trên thực tế, chỉ cần công hội trung có một đám có thể không bị giây thịt thuẫn kỵ sĩ, hơn nữa nhất định số lượng có được cao cấp khôi phục cùng trạng thái kỹ năng quang minh mục sư, kỵ sĩ phối hợp hảo, luân phiên lạp cừu hận, làm cho boss công kích phân tán, tái làm cho mục sư cùng đưa vào đội ngũ chú ý cừu hận dời đi, cẩn thận phối hợp xuống dưới, cho dù là thôi siêu cấp boss cũng không phải nhất kiện chuyện khó khăn.

Mọi người đều biết, thân là boss, tự nhiên sẽ có điểm áp đáy hòm bản lĩnh, các đại công hội không biết từng ở bao nhiêu cái trò chơi trung thôidao quá nhiều thiếu boss, đối này tất nhiên là rốt cuộc quen thuộc bất quá. Bọn họ đều làm tốt boss hội phát cuồng chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới, khi bọn hắn hy sinh rất nhiều thành viên, làm cho siêu cấp boss hp giảm bớt đến 30 % khi, siêu cấp bo sssử dụng quần công kỹ năng!

Một cái kỹ năng!

Chính là một cái phạm vi kỹ năng, trong phạm vi, sở hữu ngoạn gia toàn ngã xuống thượng, tiến nhập linh hồn trạng thái! Siêu cấp boss kỹ năng phạm vi rộng, uy lực chi cự, xa xa vượt qua các đại công hội tưởng tượng!

Sở hữu tiến đến thôi siêu cấp boss công hội không một không chịu đến nhất chiêu chủ lực đoàn diệt kết cục, làm chủ lực đều đoàn diệt, hậu bị nhân viên tái nhiều cũng vô dụng, ai đều biết nói, boss sẽ không chỉ biết phóng một lần kỹ năng.

Đóng băng công hội ở Hoa Hạ khu bất quá là trong đó hình công hội, dưới tình huống như vậy, cũng dám tiến đến thôi siêu cấp boss, xem khẩu khí còn có rất lớn nắm chắc, bái thiếp càng ra, liền đưa tới vô số người chú ý, không ít người còn khai nổi lên bàn khẩu, đổ đóng băng công hội hay không cuối cùng có thể đẩy ngã boss.

Đóng băng công hội muốn đẩy siêu cấp boss, Tiếu Hoa thấy trong lòng vui vẻ. Hiện giai đoạn có thể tiếp xúc đến lợi hại nhất boss chính là 50 cấp siêu cấp boss. Chỉ cần làm cho hắn theo boss trên người đụng đến giống nhau này nọ, hắn một năm vất vả, lập tức còn có hồi báo.

Không nhìn bái thiếp mặt sau náo nhiệt vô cùng các loại đoán, Tiếu Hoa nhanh chóng ở boss khu tra nổi lên về Băng Sương cự long tư liệu đến.

Tiếu Hoa cũng không báo nhiều hy vọng, dù sao cũng là siêu cấp boss, nhưng tìm tòi sau, thật đúng là tìm được rồi điểm tư liệu.

Nhìn một hồi, Tiếu Hoa mới biết được, này cũng không phải đóng băng công hội lần đầu tiên khiêu chiến Băng Sương cự long. Ở một tháng tiền, đóng băng công hội từng tổ chức một lần thử tính công kích.

Căn cứ ngay lúc đó đưa tin, đóng băng công hội kia này thử người chỉ huy tổ chức cực vì xuất sắc, tiêu phí không phải rất lớn đại giới, làm cho Băng Sương cự long hp điệu đến 30 % lấy hạ, sau đó bị Băng Sương cự long nhất chiêu băng phong loạn vũ đoàn diệt trở về.

Tiếu Hoa nhìn kỹ mỗi một thiên về Băng Sương cự long phân tích bái thiếp, đối Băng Sương cự long có đại khái hiểu biết. Băng phong loạn vũ chính là đẩy ngã Băng Sương cự long cửa ải khó khăn chi nhất, là trọng yếu hơn là, cùng với này một cái phạm vi kỹ năng phát ra, chung quanh hoàn cảnh sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa, đang ở trong đó ngoạn gia, sở hữu thuộc tính giảm xuống 30 %! Cho dù may mắn ở băng phong loạn vũ hạ bất tử, chống lại Băng Sương cự long, cũng là không có gì phần thắng!

Ở bị đoàn diệt một lần sau, đóng băng công hội lại khiêu chiến, nghĩ đến cũng là tìm được rồi đối phó biện pháp.

Xem là tìm không đến càng nhiều hữu dụng tin tức sau, Tiếu Hoa ly khai diễn đàn, về tới trò chơi trung.

Login sau, Tiếu Hoa một cái tiềm hành thẳng đến tân thủ thôn, hắn đổ muốn nhìn một chút, ở"Vĩnh hằng thôn xóm anh hùng"Này danh hiệu ảnh hưởng hạ, tân thủ trong thôn có gì kinh hỉ đang chờ hắn!

Thôn cửa, hai cái một tay chấp nhất trường kiếm, một thân ngân trang khôi giáp thủ vệ kỵ sĩ xa thấy Tiếu Hoa đi tới, hai chân nhất tịnh, trong tay trường kiếm trước ngực ngăn, thập phần tôn kính nói:"Hoan nghênh anh hùng không ăn trộm nhân thê trở về!"

Hắn muội, thật sự là lần có mặt mũi! Hoàn hảo thôn lý liền hắn một người, này thủ vệ kỵ sĩ cũng không phải là nhiều hướng tính npc, bọn họ nhất cử nhất động đều đã lọt vào người chơi khác trong mắt, thực làm cho người ta nhìn đến, hắn chỉ sợ cũng bị nhân phiền tử.

( Nhiều hướng tính npc: Là chỉ cùng thời gian có thể cùng nhiều ngoạn gia tiến hành hỗ động npc, hỗ động thời điểm người chơi khác không thể được biết này hỗ động nội dung cũng vô pháp đối này hỗ động tạo thành quấy nhiễu, tỷ như các đại hệ thống cửa hàng npc.

Đơn hướng tính npc: Cùng thời gian, chỉ có thể cùng một cái ngoạn gia hoặc một cái đội ngũ hỗ động npc, hỗ động nội dung hội có thể bị người khác nhìn đến cùng nghe được cùng quấy nhiễu.)

Vào thôn, Tiếu Hoa trước tiên đi hướng vũ khí điếm, lúc trước hắn chính là theo vũ khí điếm bắt đầu, đạt được kỹ sư mỉm cười sáo trang.

"Anh hùng không ăn trộm nhân thê, có cái gì cần hỗ trợ sao?"Tiến vũ khí điếm, trong điếm kia vẫn phụng phịu lão nhân đúng là vẻ mặt tươi cười đối với hắn nói.

"Có hay không trang bị thích hợp ta sử dụng?"Không ăn trộm nhân thê...... Không hô lên đến còn không thấy cái gì, càng nghe Tiếu Hoa lại càng cảm thấy ngượng ngùng, cho dù đối phương là npc cũng là như thế.

Lão nhân từ trên xuống dưới đánh giá Tiếu Hoa một phen, sau đó rất là tiếc nuối nói:"Thật đáng tiếc, ta trong điếm không có thích hợp anh hùng sử dụng trang bị."

Không có thích hợp trang bị? Này không phải là nói hắn vất vả cầm này danh hiệu cũng là không có gì có sẵn hảo chỗ?

Tiếu Hoa chưa từ bỏ ý định lật xem khởi trong điếm vật phẩm liệt biểu, thật đúng là là không có gì biến hóa.

Ra vũ khí điếm, Tiếu Hoa lại chạy hướng vài bước xa trang sức điếm, phát hiện vẫn như cũ như thế. Tiếu Hoa vẫn là không để khí chạy hướng bên kia phòng cụ điếm, không nghĩ tới một cước bước vào cửa, cảnh tượng còn có cùng tầm thường bất đồng biến hóa!

Chương : 10 âu ngươi tang nhớ lại

Mờ nhạt ngọn đèn hạ, lớn tuổi phòng cụ sư âu ngươi tang cúi đầu thập phần chuyên chú may nhất kiện trường bào, nghe được đẩy cửa thanh, nàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt hiền lành nàng đang muốn khai thanh hoan nghênh khi, hơi hơi mở ra miệng bỗng nhiên gắt gao nhắm lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiếu Hoa bì giáp, ánh mắt lộ ra một tia không tin, kinh ngạc còn có hoài niệm thần sắc.

Tiếu Hoa vừa thấy hấp dẫn, cao mị lực hữu hiệu quả. Này không phải hắn lần đầu tiên mặc slime vương bì giáp tiến vào phòng cụ điếm, nhưng đi qua cho dù hắn tiến lên hỏi, âu ngươi tang cũng không điểu hắn.

Tiếu Hoa vội vàng cởi trên người slime bì giáp, đưa qua đi nói:"Âu ngươi tang phu nhân, ngươi nhận thức cái này bì giáp sao?"

Âu ngươi tang tiếp nhận đã có chút cổ xưa bì giáp, nhẹ nhàng phủmo thật lâu sau, mới nhẹ giọng nói:"Đương nhiên, này bì giáp chính là ta cả đời chế tạo phòng cụ trung tối có kỷ niệm giá trị nhất kiện!"

Theo sau âu ngươi tang chậm rãi bắt đầu một đoạn dài dòng nhớ lại, Tiếu Hoa kiềm chế sự kích động nghe xong xuống dưới, cũng là nghe ra cái đại khái.

Ở rất nhiều năm trước, làm âu ngươi tang vẫn là cái tuổi trẻ tiểu cô nương khi, bởi vì may thiên phú xông ra, tuổi còn trẻ liền có được tấn chức cấp đại sư may sư tư cách. Tấn chức khảo hạch là chế tác nhất kiện màu tím đã ngoài bì giáp trang bị, âu ngươi tang được biết khảo hạch nội dung sau, không khỏi phạm khởi nan đến.

Màu tím bì giáp trang bị, nàng toàn lực chế tác, vẫn là có rất hơn dẫn thành công, nhưng tối mấu chốt chế tác tài liệu, nàng lại tìm không thấy. Tưởng chế tạo ra màu tím trang bị, phải sử dụng hi hữu cấp đã ngoài da lông mới có khả năng thành công. Hi hữu da lông giá trị xa xỉ, cho dù nàng hướng toàn bộ thôn thôn dân vay tiền, cũng trù không đến cũng đủ tiền mua một khối.

Mắt thấy khảo hạch kỳ hạn sẽ đến, âu ngươi tang không khỏi là lòng nóng như lửa đốt, tuy rằng nói nàng có thể tại hạ một năm lại tham dự khảo hạch, nhưng sớm một năm thăng cấp, đối của nàng tương lai liền nhiều một phần ưu việt.

"Xem ra năm nay vẫn là buông tha cho, tiếp theo năm tái nỗ lực lên." Ngày mai giữa trưa chính là khảo hạch cuối cùng kỳ hạn, âu ngươi tang đứng ở ngoài cửa nhà gỗ rào chắn bên cạnh, nhìn trắng noãn ánh trăng, lầm bầm lầu bầu nói.

Nhưng tại đây khi, âu ngươi tang bỗng nhiên nghe được không xa lan can chỗ truyền đến ba một tiếng vang nhỏ, trong lòng cả kinh, tưởng quái vật xông vào thôn lý. Dẫn theo điều gậy gộc, âu ngươi tang thật cẩn thận tiêu sái đi qua, lại phát hiện rào chắn ngoại nằm cái tuổi trẻ mạo hiểm giả.

Tuổi trẻ mạo hiểm giả sườn nằm trên mặt đất, trên người khôi giáp tổn hại mấy chỗ, tái nhợt trên mặt làm đẹp nhiều điểm huyết giọt, vốn là tuyệt không hội buông tay trường kiếm cũng dừng ở một bên, xem ra là đã bị quái vật tập kích, bị thương hôn mê bất tỉnh.

Âu ngươi tang cuống quít đem mạo hiểm giả phù vào nhà lý, dùng nước trong rửa sạch sạch sẽ miệng vết thương, thượng kim sang gói thuốc trát hảo, quá một hồi, người trẻ tuổi từ từ tỉnh lại, biết được là âu ngươi tang cứu hắn, không khỏi thập phần cảm kích.

Âu ngươi tang đang ở vì ngày mai đã đến khảo hạch kỳ hạn lo lắng, hai người nói chuyện với nhau vài câu, người trẻ tuổi sâu sắc đã nhận ra âu ngươi tang có tâm sự. Tri ân báo đáp là mạo hiểm giả mỹ đức, ở người trẻ tuổi luôn mãi hỏi sau, âu ngươi tang thở dài, nói ra của nàng phiền não.

Người trẻ tuổi được biết âu ngươi tang làm phức tạp, trên mặt hơi chút do dự hạ, sau đó theo ba lô lý xuất ra một khối màu đen da lông, đệ hướng âu ngươi tang:"Âu ngươi tang tiểu thư, ta nơi này có một khối quái vật da lông, có lẽ có thể bang trợ đến ngươi."

Màu đen da lông ở hôn ám ngọn đèn tiếp theo điểm cũng không thu hút, nhưng còn không có lấy đến trong tay, âu ngươi tang liền cảm giác được này khối da lông thượng tản mát ra nồng hậu ma pháp hơi thở! Này tuyệt đối là một khối so với hi hữu rất cao cấp da lông!

"Này rất trân quý, ta không thể nhận!"Tiếp nhận màu đen da lông, ngón tay phủmo ở bóng loáng mềm dẻo da lông mặt ngoài, âu ngươi tang càng cảm thấy này khối da lông bất phàm, lại đem da lông đệ trở về.

"Vì cái gì đâu, âu ngươi tang tiểu thư. Này khối da lông ta mang ở trên người cũng không thể khởi đến nó ứng có giá trị, ngươi dùng nó chế tác thành trang bị, thông qua khảo hạch, sẽ đem trang bị cho ta, như vậy ta chẳng khác nào miễn phí chiếm được nhất kiện cao cấp bì giáp, không thể nghi ngờ hội thật to đề cao của ta sinh tồn năng lực. Này đối chúng ta đều có lợi chuyện tình, âu ngươi tang tiểu thư cớ sao mà không làm đâu?"Âu ngươi tang chính trực cảm động người trẻ tuổi, người trẻ tuổi càng thêm kiên định hắn quyết tâm.

Tuổi trẻ nói rất có đạo lý, âu ngươi tang không khỏi dao động lên.

"Không cần do dự, âu ngươi tang tiểu thư, giống hôm nay buổi tối, nếu không phải của ngươi cứu giúp, ta đã muốn chết ở quái vật tạo thành thương thế hạ. Nhưng nếu ta có được nhất kiện phòng ngự đủ cao bì giáp hộ cụ, chuyện như vậy sẽ không hội tái phát sinh!"Người trẻ tuổi tiếp tục khuyên.

Âu ngươi tang rốt cục thì bị tuổi trẻ thuyết phục, suốt đêm dùng người trẻ tuổi mang đến trân quý da lông chế tác nhất kiện bì giáp, cũng ở ngày hôm sau khảo hạch kỳ hạn đã đến tiền, thông qua thăng cấp khảo hạch.

Tiếu Hoa gặp âu ngươi tang trong lời nói cáo một đoạn lạc, liền vội bước lên phía trước nói:"Âu ngươi tang phu nhân, cái này bì giáp đã tổn hại, xin hỏi ngươi có thể hay không chữa trị?"

"Đương nhiên!"Âu ngươi tang gật gật đầu:"Năm đó ta tay nghề còn chưa đủ tinh thuần, chế tạo ra bì giáp tuy rằng thông qua khảo hạch, nhưng không cách nào phát huy nguyên bản tài liệu thập phần nhất uy lực, nghĩ đến cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể lọt vào bất hạnh, ngay cả bì giáp đều bị quái vật đoạt đi. Ngươi nay giết quái vật, đoạt cái này bì giáp trở về, coi như là vì hắn báo thù. Làm hồi báo, chỉ cần ngươi có chữa trị tài liệu, ta tự nhiên là hội miễn phí giúp ngươi chữa trị."

"Muốn cái gì tài liệu?"

"Hi hữu cấp bậc đã ngoài da lông tốt nhất, đương nhiên, bình thường da lông cũng biết, chẳng qua chữa trị hiệu quả yếu kém rất nhiều." Âu ngươi tang nói.

( Tài liệu cấp bậc: Tổn hại, cổ xưa, bình thường, lương hảo, chất lượng tốt, hi hữu, hiếm thấy, truyền thuyết)

Da lông nơi phát ra chỉ dùng để lột da kỹ năng theo thú loại quái vật thi thể thượng đạt được, hi hữu cấp da lông lý luận thượng 40 cấp đã ngoài tinh anh cấp boss còn có sản xuất, nhưng tưởng đạt được hi hữu da lông, phải yếu cấp đại sư đã ngoài lột da kỹ năng. Lột da kỹ năng chỉ có thể thông qua bác dã thú thi thể đạt được thuần thục độ, ở trò chơi khó nhất luyện kỹ năng kỹ năng trung sắp xếp được với hào, hai người nhất kết hợp, hi hữu cấp da lông trân quý trình độ có thể nghĩ.

Tiếu Hoa nhất thời cũng không có biện pháp, hắn là tuyệt đối không biết dùng bình thường da lông chữa trị, hi hữu đã ngoài da lông là không thể nào bắt tay vào làm, này bì giáp tạm thời là không cần tưởng chữa trị. Nói sau, quá sớm chữa trị, trang bị yêu cầu cũng sẽ đề cao, đối hắn trước mắt cũng là không dùng được.

"Âu ngươi tang phu nhân, ta hy vọng học tập may kỹ năng, không biết ngươi có thể hay không cho ta điểm chỉ đạo?"Tiếu Hoa lộ ra một bộ khiêm tốn hiếu học bộ dáng. Đây là thân là một cái ngoạn gia giác ngộ, gì thời điểm, đều phải nghĩ biện pháp theo npc trên người đạt được nhiều nhất hảo chỗ! Hai tháng nội trắc kinh nghiệm, Tiếu Hoa thật sâu biết được, hỏi cùng không hỏi, có đôi khi được đến hảo chỗ sẽ có trời với đất khác biệt!

"Đương nhiên, bất luận kẻ nào muốn học tập may kỹ năng ta đều đã vui giáo thụ!"Âu ngươi tang mỉm cười gật gật đầu.

Vui cái quỷ! Tiếu Hoa trong lòng nguyền rủa. Ởbên trong trắc lúc mới bắt đầu hắn không biết chạy bao nhiêu thứ phòng cụ điếm, âu ngươi tang một câu nàng sẽ không giáo thụ kỹ năng liền đem hắn đuổi rồi.

Hệ thống nêu lên: Ngươi học xong kỹ năng may thuật!

Hệ thống nêu lên: Ngươi chiếm được may sư âu ngươi tang chỉ đạo, may thuật tăng lên vì sơ cấp!

May thuật( Sơ cấp): Lấy nhất định xác suất thành công, đem bình thườn g cấp lấy hạ da lông cùng vải dệt chế tác thành thấp hơn cấp trang bị.

"Âu ngươi tang phu nhân, ngươi có thể hay không cho ta càng nhiều một chút chỉ đạo?"May thuật bị trực tiếp nhắc tới sơ cấp, Tiếu Hoa cũng là chưa đủ, tiếp tục"Không ngại học hỏi kẻ dưới".

"Người trẻ tuổi, ta chỉ có thể dạy cho ngươi một cái trụ cột, tưởng trở thành một cái xuất sắc may sư, không dùng quá nhiều năm khổ luyện là không có khả năng!"

Nghe âu ngươi tang như vậy vừa nói, Tiếu Hoa biết là không diễn, liền ra phòng cụ điếm, đi hướng rời đi thôn truyền tống điểm.

Xem xét một hồi hệ thống cung cấp cho hắn khả truyền tống thành thị, Tiếu Hoa rất nhanh ở thượng mười cái thành thị trung tìm được rồi phiêu tuyết thành. Phiêu tuyết thành bởi vì quanh năm hạ tuyết, khí hậu rét lạnh, không thói quen ngoạn gia hội cảm thấy thực không có phương tiện, đi nhân yếu tự nhiên yếu thiếu vài phần, so sánh với cái khác thành thị, phiêu tuyết thành ngoạn gia số lượng yếu thiếu thượng nhất mảng lớn, cho nên Tiếu Hoa trước đó liền không chút nào lo lắng hệ thống hội không đề cập tới cung phiêu tuyết thành truyền tống lựa chọn.

Mới tính truyền tống, Tiếu Hoa đột nhiên nhận được sự thật truyền lại đây thúc giục tin tức. Nhìn nhìn thời gian, phát hiện ở cuống diễn đàn cùng nghe âu ngươi tang nhớ lại trong lúc, bất tri bất giác đã đến giữa trưa.

Nhìn đến thời gian so với dự đoán còn buổi tối vài phần, Tiếu Hoa thầm kêu không xong, cuống quít ngăn ra liên tiếp, ly khai trò chơi.

Chương : 11 hàng xóm mới

Một gian trống trải trong phòng, 45 độ tà tựa vào tường biên giữ trò chơi thương thượng thủy tinh công nghiệp tráo chậm rãi mở ra. Ước chừng qua hơn mười giây thời gian, Tiếu Hoa ánh mắt mới chậm rãi mở, góc cạnh rõ ràng địa phương tự trên mặt, có một tia mơ hồ thần sắc, giống nhau vừa mới theo trong mộng tỉnh ngủ.

Trò chơi là ở thiển độ giấc ngủ trạng thái hạ tiến hành, này cũng là Tiếu Hoa một ngày bảo trì ít nhất mười tám cái ở tuyến thời gian mà không phiền lụy nguyên nhân. Ngoạn gia ở trò chơi trung hết thảy, cam chịu đặt ra sau là rời đi trò chơi sau, hội giống làm một cái không quá chân thật mộng giống nhau, ở trong đầu sẽ không lưu lại quá sâu ấn tượng, ảnh hưởng đến bình thường công tác cuộc sống, đương nhiên, căn cứ cần, ngoạn gia cũng có thể tự hành sửa chữa đặt ra.

Tiếu Hoa nằm ở trò chơi thương nội, toàn thân chích mặc một cái màu đen quần lót, trần trụi thân hình thượng, rõ ràng có thể thấy được một khối khối cường tráng hữu lực bóng loáng cơ thể, so với trò chơi trung dáng người xem như bình thường nhân hình tượng đến, sự thật hắn cường tráng có điểm đáng chú ý.

Tiếu Hoa bộ dáng không tính là anh tuấn, nhưng đúng là bởi vì không anh tuấn, ở hắn này một bộ cường kiện khí lực hạ, góc cạnh rõ ràng trên mặt, một loạt loạn thất bát tao hồ tra căn, làm cho hắn tản ra một cỗ người thường sở không có nam nhân mị lực, vô luận người nào nữ nhân nhìn đều phải nhịn không được hồi đầu nhiều xem hai mắt. Vì vậy nguyên nhân, Tiếu Hoa có vài thứ ở trên đường đi tới đi tới đã bị cho rằng hoặc là hoa chiêu chi triển, hoặc là khí độ bất phàm trung niên phú bà đến gần trải qua, thực gọn gàng dứt khoát nói yếu bao dưỡng hắn!

Đều nói đầu năm nay càng tuổi trẻ càng mở ra, vì sao vốn không có độc thân mỹ nữ đến đến gần đâu? Bị trung niên phú bà đến gần mấy lần sau, Tiếu Hoa không khỏi buồn bực nghĩ, chẳng lẽ thế giới này đã đã không có độc thân trẻ tuổi nữ nhân?

Đó là Tiếu Hoa vừa mới theo bộ đội trở về chuyện, bắt đầu ngoạn trò chơi sau, đi ra ngoài thời gian thiếu rất nhiều, rốt cuộc không phát sinh quá loại này ô long sự kiện. Mà cũng đang là vì việc này, Tiếu Hoa mới ở tiến vào trò chơi chi sơ, giao thân xác cơ thể tiến hành rồi điều chỉnh, làm cho trò chơi nhân vật không hiện rất chọc người chú mục.

Trích điệu trò chơi mũ giáp cùng dán tại thân thể các nơi cảm ứng tiếp thu khí, Tiếu Hoa ra trò chơi thương, đi đến bên giường, phiên khởi một cái tứ giác khố mặc vào, sau đó đi đến cách bên giường vài bước xa bàn học tiền, đối với trên bàn hé ra nữ nhân ảnh chụp, hai tay tạo thành chữ thập, dáng vóc tiều tụy đã bái bái, đây là hắn mẫu thân di ảnh.

Từ lúc thất nhiều năm tiền hắn mẫu thân liền chết bệnh, hắn lão ba luôn luôn bận về việc xã giao, ở mẫu thân qua đời sau cơ hồ không có để ý quá hắn.

Gia cảnh Giàu có, từ nhỏ tính tình cũng rất dã Tiếu Hoa, ở không có người quản sau, tuyệt đối có được trở thành bại gia tử tiềm chất. Nhưng làm Tiếu Hoa chính đi ở bại gia tử trên đường mà còn không có tới kịp trở thành bại gia tử khi, hắn lão ba làm trong cuộc đời tối chính xác một sự kiện, đem hắn quăng vào phục binh dịch trong đại quân.

Ba năm binh dịch đi qua, Tiếu Hoa thoát thai hoán cốt, hắn này phó cường kiện khí lực, cũng là tại kia cái ma quỷ cai huấn luyện hạ luyện lên. Lúc ấy Tiếu Hoa là chỗ bộ đội trung xuất sắc nhất binh lính chi nhất, chỉ cần thẩm tra chính trị này quan thông qua, hắn có thể đạt được tấn chức, sau này nhân sinh của hắn, sẽ đi ở một cái hoàn toàn bất đồng trên đường.

Nhưng vào lúc này, hắn lão ba thiếu hụt công khoản việc sự việc đã bại lộ, bỏ lại hắn một mình cuốn khoản chạy xuất ngoại, Tiếu Hoa tự nhiên cũng đã bị một cước đá ra bộ đội.

Lão ba gia sản bị sao không còn một mảnh, không lưu lại một phân tiền cấp Tiếu Hoa, nhưng thật ra hắn mẫu thân có dự kiến trước, từ lúc tám năm tiền liền lấy tên của hắn ở ngân hàng tồn hai triệu cự khoản, đáng tiếc là ở ba mươi tuổi tiền, hắn từng cái nguyệt chỉ có thể lấy ra ba ngàn khối duy trì cuộc sống.

Đã không có bộ đội kỷ luật ước thúc, Tiếu Hoa trở nên không có việc gì đứng lên.

Công tác việc tất nhiên là bị Tiếu Hoa phủ quyết, ngân hàng lý có hai trăm nhiều vạn gởi ngân hàng, lấy hắn sử dụng ngạch độ, kia bút tiền có thể đủ hắn dùng đến kiếp sau sau nữa.

Cho nên Tiếu Hoa bắt đầu khăng khăng một mực hỗn khởi ngày đến, tính vẫn hỗn đến hắn ba mươi tuổi, tái canh giữ ở kia hai trăm nhiều vạn hỗn ăn chờ chết.

Đương nhiên, trong lúc này có một việc hắn là phải làm, muốn tìm cái bà quản gia. Hắn lão ba chính là bởi vì không có để ý gia bà, mới rơi vào hiện tại này chén cụ.

Bái tế xong, Tiếu Hoa mở ra cửa phòng, phong giống nhau hướng dưới lầu chạy tới.

Này đã hơn một năm đến, Tiếu Hoa thay đổi vài lần ở lại địa phương, rốt cục thì ở hai tháng tiền, ở ngoại ô thành phố nhìn đến này chỗ tiểu biệt thự có phòng cho thuê, Tiếu Hoa nhìn giới thiệu, đúng là hắn lý tưởng trung ở lại hoàn cảnh, không nghĩ tới biệt thự chủ nhân La bác gái cũng là hắn mẫu thân một vị lão đồng học, hắn mới trước đây còn gặp qua hai lần tới.

La bác gái vì cầu an toàn, vốn là tính chích thuê cấp nữ tử, gặp là thật lâu trước kia gặp qua vài lần Tiếu Hoa, hơn nữa Tiếu Hoa thanh sắc rơi lệ đối hắn tình cảnh thêm mắm thêm muối vài phần, nhất thời không khỏi cảm khái vạn phần, tình thương của mẹ quá, không chỉ có làm cho Tiếu Hoa ở tiến vào, còn kiên quyết không thu Tiếu Hoa tiền thuê.

Loại này tiện nghi Tiếu Hoa đương nhiên ngượng ngùng chiếm, hai người một phen thoái thác sau, La bác gái thu Tiếu Hoa tiền thuê, Tiếu Hoa thức ăn còn lại là La bác gái bao. Tiếu Hoa vốn liền lười, tại đây phía trước, không phải kêu thức ăn nhanh ngoại bán chính là ăn mì ăn liền, hiện tại không cần động thủ có gia đình đại tiệc, tự nhiên là thập phần vui.

Nhưng hai tháng xuống dưới, La bác gái đã thấy Tiếu Hoa nhiều lần không đúng hạn ăn cơm, cả ngày chỉ lo đứng ở phòng ngoạn trò chơi, không khỏi là khởi xướng hỏa đến, hai người toại ước pháp tam chương, Tiếu Hoa mỗi ngày giữa trưa phải đúng hạn ăn cơm, cơm chiều ở Tiếu Hoa luôn mãi cự tuyệt, tìm chứa nhiều lấy cớ sau, La bác gái mới miễn cưỡng đồng ý đem cơm chiều đặt ở tủ lạnh lý làm cho Tiếu Hoa chính mình xử lý, nhưng phản chi, nếu giữa trưa cơm Tiếu Hoa không đúng hạn xuống dưới ăn, từ nay về sau một vòng, hắn cơm chiều cũng phải đúng hạn ăn!

Không nghĩ tới mới không hai ngày, sẽ La bác gái tự mình thúc giục hắn xuống dưới ăn cơm, Tiếu Hoa không khỏi là âm thầm cười khổ, thói quen thật đúng là rất khó sửa.

"Nếu không xuống dưới, ta liền tính lấy gậy gộc đi chủy ngươi." La bác gái năm gần năm mươi, thân thể cũng là thực cường tráng, bộ dáng có điểm vi béo.

"Sẽ không, ngươi xem ta không phải xuống dưới sao, ha ha." Tiếu Hoa đánh cái ha ha.

La bác gái phiêu ánh mắt trên thân, chích mặc điều tứ giác khố Tiếu Hoa, bỗng nhiên nói:"Cơm nước xong đem quần áo ăn mặc giống dạng điểm, có cái nữ khách trọ yếu bàn tiến vào, dù sao ngươi cũng không rãnh, đợi lát nữa hỗ trợ bàn bàn này nọ."

Tiếu Hoa gật đầu đáp ứng, hắn xác thực như La bác gái theo như lời như vậy, nhàn thật sự. Trò chơi trung chuyện cũng không cấp ở nhất thời, cơm nước xong sau, Tiếu Hoa hỗ trợ thu thập hảo bát khoái, ngồi ở một bên cùng La bác gái tán gẫu khởi thiên đến. Mỗi ngày cơm nước xong, hắn đều đã bồi La bác gái tán gẫu bán giờ, La bác gái một người ở, con cùng nữ nhi cũng không tại bên người, Tiếu Hoa nhìn cũng hiểu được nàng cử tịch mịch, nếu không cũng sẽ không cho thuê biệt thự, không có việc gì tìm việc làm.

Đến buổi chiều một chút nhiều, bên ngoài truyền đến một trận chiếc xe tiếng gầm rú.

"Đến đây." Nghe được xe thanh, La bác gái đứng lên, mang theo Tiếu Hoa đón đi ra ngoài.

"Đến!"Lái xe tiểu ca đang nghe đến một tiếng thanh thúy hữu lực thanh âm sau, rốt cục theo mơ hồ trung tỉnh táo lại. Làm chuyển nhà công ty vận chuyển lái xe hai năm đến, hắn cho tới bây giờ là chích ngại đường xá quá xa, không tưởng hôm nay lại ngại này đường xá thân cận quá điểm, còn không biết sao lại thế này đi ra mục đích.

Hết thảy đều phải quái ngồi ở hắn bên cạnh phó tòa thượng này mặc bạch áo sơmi, nữ hắc tây khố tóc ngắn thành phần tri thức nữ nhân. Hắn tự giác chính mình cũng là cái chính nhân quân tử, nhưng ở gần gũi cùng nữ nhân này ngồi một hồi, trong lòng mà bắt đầu miên man suy nghĩ đứng lên, tọa càng lâu, tà hỏa càng vượng, đến sau lại, hắn đều có điểm mơ hồ, dựa vào nhiều năm lái xe kinh nghiệm bản năng đem xe chạy đến mục đích.

Mảnh khảnh eo thon, viên kiều tiểu mông, không phải rất lớn lại thập phần kiên đĩnh hữu lực hai vú! Làm một người tuổi còn trẻ nữ nhân đồng thời có được này tam đại sát khí, cho dù gương mặt bình thường cũng có thể làm vô số người sinh ra mơ màng, cố tình hắn bên người nữ nhân này bạch tích tinh xảo gương mặt thượng còn trong nhu có cương, làm cho người ta vừa thấy liền sinh ra chinh phục của nàng dục vọng!

Lái xe tiểu ca lưu luyến không rời mở cửa xe, đi hướng xe sau, bắt đầu dỡ xuống trên xe hành lý.

Chu Tiểu Nhu ở một vòng phía trước vẫn là một gian tư nhân xí nghiệp thành phần tri thứcol, đối nhân quan sát tỉ mỉ, lái xe nhất cử nhất động tự nhiên là lọt vào của nàng trong mắt, lo lắng hãi hùng nửa giờ, cuối cùng là bình an vô sự đến ngoại ô.

Liền bởi vì tiếp xúc nam nhân của nàng đều là này phó bộ dáng, nàng không chịu nổi chịu nhiễu, mới buông tha cho lương cao thành phần tri thức không làm, làm nổi lên vốn ban đầu đi, mỗi nguyệt cấp mấy bản tiểu tạp chí họa chút tranh minh hoạ kiếm chút đỉnh tiền. Tiền tuy rằng thiếu rất nhiều, nhưng ngày lại thư thái vài lần, Chu Tiểu Nhu cảm giác nàng vốn là không nên đi làm thành phần tri thứcol, này hai năm kinh nghiệm đã thập phần rõ ràng nói cho nàng, nàng kia không phải thuộc loại cái thế giới kia nhân.

Từ điệu văn phòng công tác sau, Chu Tiểu Nhu liền tưởng ở ngoại ô tìm nơi cho thuê ốc, quá điểm thanh nhàn thoải mái ngày. Có người quen giới thiệu nàng đến La bác gái chỗ nhìn xem khi, Chu Tiểu Nhu còn không ôm có bao nhiêu đại kỳ vọng, không nghĩ tới lại đây vừa thấy, chính là liếc mắt một cái, liền thích thượng này phong cảnh tú lệ lại thanh tĩnh tiểu biệt thự.

Biết được biệt thự lý còn có cái nam trụ khách khi, Chu Tiểu Nhu không khỏi do dự, này hai năm đến kinh nghiệm, đã làm cho nàng đối nam nhân sinh ra chán ghét bệnh trạng. Bất quá ở La bác gái nói hắn chính là cái cả ngày ngoạn trò chơi, cơ bản không ra phòng ở trạch nam, còn đối một thân phẩm đóng gói phiếu sau, Chu Tiểu Nhu liền quyết định trụ xuống dưới, tưởng ở địa phương khác sẽ tìm một chỗ như vậy vừa lòng đẹp ý tiểu biệt thự, chỉ sợ là ngàn nan muôn vàn khó khăn.

Theo trên xe xuống dưới, Chu Tiểu Nhu nhìn đến La bác gái mang theo cái tuổi trẻ nam tử theo biệt thự lý đi ra. Nhìn nam tử cường tráng thân ảnh, Chu Tiểu Nhu cảm thấy có điểm nhìn quen mắt, tái định nhãn vừa thấy, phát hiện dĩ nhiên là hắn!

Thế giới này thật là quá nhỏ!

Chương : 12 khó quên gặp nhau

Giống Chu Tiểu Nhu loại này vừa thấy khiến cho nhân sinh ra chinh phục dục vọng cực phẩm nữ nhân, nam nhân gần gũi xem liếc mắt một cái nhiều phần sau liền quên không được, huống chi Tiếu Hoa tiểu tử này từng ôm người ta ở ngủ trên giường một đêm!

Sự tình phát sinh ở hơn một năm trước, Tiếu Hoa theo bộ đội trở về, mấy lần bị phú bà yêu cầu bao dưỡng sau, thân là một cái 23 tuổi nhiều trẻ tuổi nhân, thân thể khoẻ mạnh, tinh lực không chỗ phát tiết, xuất phát từ sinh lý cần, thực tự nhiên nghĩ tới nữ nhân trên người đi.

Loại sự tình này không nghĩ hoàn hảo, nhất tưởng liền khó có thể đình chỉ xuống dưới, thân là một đại nam nhân, đối loại sự tình này cũng không gì thẹn thùng, nhưng loại này nam nữ việc, tự nhiên tìm cái nữ nhân mới được.

Cần nữ nhân, nhớ tới nữ nhân tới, Tiếu Hoa mới phát giác hắn cử thất bại, đều 23 tuổi người, trừ bỏ đại học khi đã chia tay một người bạn gái ngoại, mm cũng chưa nhận thức vài cái, từng cùng cái gì nữ đồng học đồng quá ban, ngay cả tên cũng tưởng không đứng dậy, lúc này tưởng phát triển cái bạn gái thậm chí là một đêm tình lại lăng là tìm không đến mục tiêu.

Vì thế Tiếu Hoa thượng diễn đàn nói ra cái vấn đề: Đi nơi nào dễ dàng nhất phát triển một đêm tình?

"Tang lấy trung tâm, không cần phát triển, tắc tiền đi qua, trực tiếp thượng!"-- đây là biến thành triệu kĩ.

"Tiệm uốn tóc!"-- nghe nói là sớm nhất công khai triệu kĩ chỗ.

"Nhật Bản." -- hắn không hiểu điểu ngữ, đi Nhật Bản tìm một đêm tình, còn không bằng triệu kĩ!

"Mĩ quốc." --......

"Phi châu." -- xả thật sự xa.

......

"Bar."

Làm Tiếu Hoa chuẩn bị buông tha cho thời điểm, cuối cùng thấy được một cái tương đối có tính kiến thiết trả lời.

Tiếu Hoa là không thế nào thích uống rượu, nhưng ở mười bảy bát tuổi thời điểm từng đi theo nhất ban người trẻ tuổi đi qua một đoạn thời gian bar, cũng là không phải hoàn toàn xa lạ.

Vào lúc ban đêm, Tiếu Hoa đi đến phụ cận một nhà có vẻ nổi danh bar, ngồi ở quầy bar tiền cao đắng thượng, một bên tinh tế cấp một ly rượu cốc tai, một bên xem xét nữ nhân.

Bar nội xa hoa truỵ lạc, một đám đàn tuổi trẻ nam nữ nhiệt tình tăng vọt. Tiếu Hoa xen lẫn trong trong đó, thật đúng là có điểm không thích ứng, quả nhiên làm quá binh nhân, thường thường hội theo không kịp thời đại bộ pháp.

Ngồi một hồi lâu, coi trọng mắt nữ nhân không hai cái, nhưng thật ra có mấy cái cho rằng hoa chiêu chi triển nữ nhân coi trọng Tiếu Hoa...... Thân thể, gặp Tiếu Hoa một người cô linh linh ngồi, lại đây hàn huyên một hồi hôm sau liền mịt mờ biểu đạt cầu giao phối ý.

Tiếu Hoa cảm thấy hắn là cử bị coi thường, không nữ nhân khi tưởng nữ nhân, hiện tại có nữ nhân ở trước mắt, lại chọn tam chọn nổi lên bốn phía đến. Cự tuyệt mấy người phụ nhân sau, tái không nữ nhân để ý tới hắn.

Tiếu Hoa cũng là mừng rỡ nhàn nhã, tiến vào phía trước hắn còn muốn đi ra ngoài khi nhất định phải mang cái nữ nhân đi, không nghĩ tới mới ngồi một hồi, nhìn nhóm người này trai thanh gái lịch, này cổ tâm tư cũng là trôi đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tái kêu một chén rượu, Tiếu Hoa tính uống hoàn này chén rượu liền rời đi khi, bỗng nhiên trước mắt sáng ngời.

Một cái chân thải song màu đỏ Joaney cao gót, mặcol bạch áo sơmi hắc váy ngắn tóc ngắn thành phần tri thức nữ nhân đi đến. Hôn ám ngọn đèn, nữ nhân này yểu điệu tiếp cận cực hạns hình đường cong thân thể càng tẫn đột hiển, phủ vừa xuất hiện ở bar trung, còn có thượng hơn mười ánh mắt bị hấp dẫn đi qua.

Tiếu Hoa vốn là đã biến mất hứng thú lập tức bị chọn lên. Thành phần tri thức nữ nhân ngồi ở cách hắn liền vài cái chỗ ngồi quầy bar biên, ngồi xuống hạ, đã kêu rượu một người quán lên. Chung quanh mấy nam nhân vừa thấy, biết hấp dẫn, từng cái đi rồi đi qua, xem ra là đem nữ nhân này coi là coi là con mồi.

Tiếu Hoa lại mỉm cười, Giành trước từng bước ở thành phần tri thức nữ tử bên người ngồi xuống. Khi đó Tiếu Hoa trên người còn mang theo thản nhiên quân nhân hơi thở, mặt khác mấy người vừa thấy Tiếu Hoa bộ dáng, trong lòng biết không dễ chọc, chỉ có thể oán hận ở một bên nhìn, xem hay không có cơ hội.

Nữ nhân này tự nhiên là Chu Tiểu Nhu. Chu Tiểu Nhu mãnh uống vài chén rượu, nhìn mắt ngồi ở bên người nàng Tiếu Hoa, lại không rên một tiếng uống đứng lên.

Người sáng suốt vừa thấy chỉ biết Chu Tiểu Nhu bị ủy khuất, tinh như thế nói nhân khẳng định hội theo phương diện này bắt tay vào làm, thừa dịp Chu Tiểu Nhu uống rượu công phu, làm cho tận tình Chu Tiểu Nhu nói hết ủy khuất, chờ Chu Tiểu Nhu uống không sai biệt lắm, hết thảy liền trở nên thuận lý thành chương.

Nhưng Tiếu Hoa đối phương diện này cũng là không biết gì cả, gặp Chu Tiểu Nhu mạnh mẽ đang giận lẩy bàn uống, không biết như thế nào triển khai đề tài mới tốt, đành phải ở một bên bồi nàng uống.

Uống một hồi lâu, Chu Tiểu Nhu rất nhanh còn có men say, lại là một ly rượu trắng lạc bụng, Chu Tiểu Nhu mạnh mẽ đứng lên, đối một bên Tiếu Hoa nói:"Cùng ta đi khai phòng, có đi hay không!"

Tiếu Hoa trong khi khi vừa uống một ngụm rượu, còn không có tới kịp nuốt vào, mạnh mẽ nghe thế câu, thiếu chút nữa một ngụm phun tới!

Chu Tiểu Nhu thanh âm không nhỏ, chung quanh không ít người đều nghe được. Nhìn Tiếu Hoa nâng Chu Tiểu Nhu đi ra bar, một hồi tiền kia vài cái không dám lên tiền nam nhân không khỏi chủy tâm dậm chân hối hận không kịp, như vậy cực phẩm nữ nhân, làm sao tìm được? Như vậy một cái tốt cơ hội, bọn họ nhưng không có nắm chắc trụ!

Ra bar đi chưa được mấy bước, Chu Tiểu Nhu cồn bắt đầu phát sinh hiệu quả, dựa vào Tiếu Hoa thân thể, hồ ngôn loạn ngữ đứng lên.

Chu Tiểu Nhu có một câu không một câu một mình nói xong, đợi cho Tiếu Hoa đem nàng phù đến phụ cận khách sạn khi, Tiếu Hoa đã theo nàng kia đứt quãng lời nói trung, biết được Chu Tiểu Nhu một người đến bar đi uống rượu giải sầu nguyên nhân.

Sự tình nguyên nhân là Chu Tiểu Nhu kết giao mấy tháng bạn trai muốn cùng nàng khai phòng, Chu Tiểu Nhu hy vọng tái kết giao dài điểm thời gian nói sau, bạn trai tưởng Bá Vương ngạnh thượng cung, kết quả bị Chu Tiểu Nhu một cao dép lê thải xuống dưới, thiếu chút nữa từ nay về sau không cử, quan hệ tự nhiên là thổi.

Nhưng này đó đều là không phải là tối trọng yếu, là tối trọng yếu là, này đã muốn là cái thứ ba bởi vì muốn cùng nàng phát sinh quan hệ, lại bởi vì của nàng không do đó thổi điệu bạn trai!

Tiếu Hoa nghe xong chính là cảm thấy một trận buồn cười, cùng như vậy một cái có mị lực bạn gái, bình thường nam nhân đều chịu không nổi. Mà Chu Tiểu Nhu giống như bị nàng đã chia tay bạn trai nói một ít làm nàng thập phần để ý trong lời nói, một mạch dưới, bỏ chạy đến bar, tính uống rượu tùy tiện tìm cá nhân khai phòng, chứng minh người kia chính là ở nói lung tung.

Chu Tiểu Nhu đã nằm ở trên giường, ngực bạch áo sơmi xả hạ một mảnh, lộ ra một mảnh trắng noãn da thịt đến, kia cao thẳng hai vú cũng là mơ hồ có thể thấy được. Tiếu Hoa uống rượu không phải nhiều lắm, còn vẫn duy trì một tia thanh tỉnh. Nhưng tại đây loại tình hình hạ, hai người cho dù thượng giường, đã xảy ra quan hệ, tỉnh lại sau ai cũng không thể trách ai cái gì. Nói sau, khai phòng việc vẫn là Chu Tiểu Nhu đưa ra!

Hung ác tâm, Tiếu Hoa hiện lên giường. Nằm ở Chu Tiểu Nhu bên người, Tiếu Hoa thân thủ tính cởi bỏ Chu Tiểu Nhu áo sơmi thượng nữu khẩu, nhìn xem kia nàng mê người ma quỷ dáng người khi, bỗng nhiên nhìn đến Chu Tiểu Nhu khuôn mặt thượng lưu hạ hai hàng nước mắt.

Chu Tiểu Nhu khẳng định đã say bất tỉnh nhân sự, nhưng nguyên nhân làm cho này dạng, Tiếu Hoa thấy, không khỏi do dự, cuối cùng chậm rãi dừng thủ đến.

Nhưng lúc này, Chu Tiểu Nhu lại nghiêng người, nửa thân thể đặt ở hắn trên người. Một trận thập phần thoải mái cảm giác truyền tới, Tiếu Hoa nhịn không được thân thủ ôm lấy Chu Tiểu Nhu mê người thân thể.

Này, coi như là thù lao đi! Nghĩ như vậy, Tiếu Hoa rất nhanh đã ở cảm giác say đánh sâu vào hạ đang ngủ.

Hai người cứ như vậy quần áo không chỉnh lẳng lặng cho nhau ôm ngủ một đêm.

Ngày hôm sau buổi sáng, Chu Tiểu Nhu đau đầu dục liệt tỉnh lại. Sờ sờ đầu, Chu Tiểu Nhu rất nhanh phục hồi tinh thần lại, tối hôm qua chuyện đã xảy ra như điện ảnh bàn xẹt qua trước mắt!

Cả kinh dưới, Chu Tiểu Nhu thế này mới nhận thấy được, có cái nam nhân theo nàng sau lưng, vươn hai tay, nhiễu quá cánh tay của nàng, theo của nàng nách hạ vây quanh ở thân thể của hắn.

Cảm thấy trước ngực một trận khó chịu, Chu Tiểu Nhu còn tưởng rằng là người kia ôm thật chặt, cúi đầu vừa thấy, lại phát hiện của nàng bra đã bị xả ở tại một bên, một đôi dày bàn tay to gắt gao ô ở nàng hai vú thượng.

Chu Tiểu Nhu một trận kinh hoảng, vội vàng sờ sờ hạ thể, phát hiện không khác thường thường cảm giác, biết hai người cũng không có phát sinh cái gì quan hệ, trong lòng thế này mới yên ổn điểm.

Song ngực bị người này bàn tay ôm, Chu Tiểu Nhu cảm giác thập phần mất tự nhiên, nhưng nàng không hề dám lộn xộn, hơi chút vừa động, trước ngực sẽ dâng lên một trận cảm giác khác thường.

Ở Chu Tiểu Nhu tỉnh lại không lâu, Tiếu Hoa tiểu tử này cũng tỉnh, tỉnh lại sau ngạc nhiên phát hiện tay hắn chưởng thế nhưng ở ngủ say trung chiếm này mỹ nữ tiện nghi, liền không chút khách khí tiếp tục chiếm đi xuống. Ôm như vậy một cái xinh đẹp thoải mái nữ nhân, ôm như vậy cao thẳng hữu lực bộ ngực, buông tay sau không biết gì thời điểm tài năng lại có cơ hội.

Chu Tiểu Nhu không dám ra tiếng, Tiếu Hoa lại giả bộ ngủ, kết quả hai người vẫn không nhúc nhích nằm một hồi lâu. Chu Tiểu Nhu đã nhận ra không ổn, thấp giọng hỏi nói:"Uy, ngươi tỉnh không!"

Chu Tiểu Nhu tại đây đoạn thời gian trung cũng thử giãy Tiếu Hoa ma chưởng, nhưng Tiếu Hoa tiểu tử này lại cố ý dùng sức ôm, Chu Tiểu Nhu lại không dám rất dùng sức, tự nhiên là lấy thất bại chấm dứt.

"Tỉnh." Tiếu Hoa thật sự là ngượng ngùng trang đi xuống, hơn nữa tiếp tục giả bộ ngủ đi xuống cũng không có ý nghĩa, có thể chiếm tiện nghi đều chiếm.

"Vậy ngươi còn không buông tay?"Chu Tiểu Nhu lược hiển uấn giận nói.

"Rất thư thái, không tha." Tiếu Hoa thực thành thực nói.

"Ngươi yếu như thế nào mới bằng lòng buông tay." Nghe thế sao vô lại trắng ra trả lời, Chu Tiểu Nhu ngược lại không biết như thế nào cho phải.

"Ta nghĩ muốn ngươi." Tối hôm qua như vậy là giậu đổ bìm leo, nhưng hiện tại nếu Chu Tiểu Nhu đáp ứng, kia ý nghĩa lại bất đồng.

"Không được! Nếu ngươi dám xằng bậy ta liền báo nguy!"Tối hôm qua nàng là khí ở trên đầu, hơn nữa uống hơn, mới có thể đối Tiếu Hoa nói ra khai phòng trong lời nói đến. Hiện tại tỉnh táo lại, tuyệt đối sẽ không cho phép này việc ngốc phát sinh!

Tiếu Hoa cười cười, buông lỏng ra song chưởng. Hắn chính là lòng mang may mắn nói nói, cũng không phải gặp sắc chân nhuyễn sắc lang một cái, nếu không tối hôm qua hắn liền thừa cơ yếu nàng.

Mãnh gặp Tiếu Hoa buông lỏng tay ra, Chu Tiểu Nhu lập tức như chim sợ cành cong, cuống quít theo trên giường đứng lên, ngay cả bra cũng không cần, hệ hảo nữu khẩu liền hướng phòng ngoại chạy đi ra ngoài.

Đến tận đây, hai người ngay cả cho nhau tên cũng không biết.

Người đi phòng không, lưu lại đại bra một cái, Tiếu Hoa thấy nhức đầu, làm kiện biến thái sự, đem bra nhét vào túi tiền dẫn theo về nhà, xem như lưu cái kỷ niệm, tái nói như thế nào nữ nhân này cũng là hắn này ba năm đến duy nhất một cái cùng hắn đồng giường cộng chẩm quá nữ nhân, tuy rằng hai người không có một chút thực chất tính quan hệ.

Chẳng qua hai người cũng chưa nghĩ đến bọn họ sẽ ở đã hơn một năm sau lại gặp được đối phương là được.

Chương : 13 bà quản gia kế hoạch

Chu Tiểu Nhu nhìn thấy Tiếu Hoa phản ứng đầu tiên là muốn trốn, khả nghĩ lại nhất tưởng, đều qua đã hơn một năm, người ta nói không chừng đã muốn vong không còn một mảnh.

Nhưng nhìn đến Tiếu Hoa tựa tiếu phi tiếu vẻ mặt, còn có cặp kia ở nàng trước ngực quét hai hạ mãn mang thưởng thức ý ánh mắt, Chu Tiểu Nhu dám khẳng định Tiếu Hoa là ở nhớ lại ngày đó ở khách sạn chuyện!

Bất quá lúc này Chu Tiểu Nhu đã trấn định xuống dưới, muốn chạy trốn chính là của nàng phản ứng đầu tiên, tái cẩn thận ngẫm lại, nàng cùng hắn không có gì nhận không ra người quan hệ, nàng không cần phải trốn tránh.

Chu Tiểu Nhu là cái ngoài mềm trong cứng cô gái, nghĩ thông suốt sau liền không nhìn Tiếu Hoa ánh mắt, đi hướng xe sau, hỗ trợ khuân vác hành lý.

Trên xe hành lý không nhiều lắm, hai cái đại da tương, vài món tiểu dụng cụ, lớn nhất kiện chính là trò chơi thương.

Tiếu Hoa nhân cường lực tráng, trò chơi thương khuân vác công tác tự nhiên rơi xuống hắn trên người. Vài người cùng nhau, ba chân bốn cẳng, hơn mười phút thời gian, liền đem Chu Tiểu Nhu hành lý toàn bàn đến biệt thự lầu ba một gian phòng trống, cũng chính là Tiếu Hoa phòng đối diện.

"Cám ơn, kế tiếp ta chính mình thu thập là đến nơi." Chu Tiểu Nhu rất lễ phép nói.

"Ta đây trước đi xuống, Chu tiểu thư, không hề hiểu được tìm ta, ta phòng ngay tại dưới lầu." La bác gái rất là thích Chu Tiểu Nhu này cô gái, vẻ mặt tươi cười nói.

Chu Tiểu Nhu gật gật đầu, La bác gái đi hướng cửa, trải qua Tiếu Hoa bên người, khuỷu tay huých bính Tiếu Hoa, đối với Tiếu Hoa lộ cái khuôn mặt tươi cười, sau đó thuận tay đem cửa phòng quan thượng. Nàng là coi trọng Chu Tiểu Nhu này cô gái, Tiếu Hoa cả ngày không có việc gì, cũng không biết ngày tháng năm nào mới tìm được đến cái bạn gái, hiện tại có Chu Tiểu Nhu như vậy một cái xinh đẹp cô gái tại bên người, nàng tự nhiên là tưởng Tiếu Hoa có thể cùng Chu Tiểu Nhu giao hảo.

Tiếu Hoa cười cười, hắn trong lòng cũng là nghĩ đến vấn đề này. Nói không thích Chu Tiểu Nhu loại này khó gặp cô gái, đó là không có khả năng, huống chi thông qua ngày đó buổi tối Chu Tiểu Nhu rượu sau lời say, hắn đối Chu Tiểu Nhu làm người tính cách, cũng có nhất định hiểu biết.

Nay sự cách một năm, Chu Tiểu Nhu thân thể càng thành thục vài phần, nhưng tính cách thoạt nhìn nhưng không có cái gì biến hóa.

La bác gái sau khi rời khỏi đây, trong phòng cũng chỉ còn lại Tiếu Hoa cùng Chu Tiểu Nhu hai người. Chu Tiểu Nhu không nghĩ tới Tiếu Hoa da mặt hội như vậy hậu, nàng đã nói rõ kế tiếp chính nàng thu thập, cũng chính là ở gọi hắn rời đi, mà hắn lại làm bộ như không biết!

Tiếu Hoa lúc này là có điểm tâm không ở yên, thực không có nghe ra lời này ngôn ngoại ý. Chu Tiểu Nhu thu thập sau khi, phát hiện Tiếu Hoa nhưng lại rõ ràng ngồi ở hé ra ghế thượng, nhìn nàng thu thập này nọ.

Chu Tiểu Nhu vừa thấy, trong lòng cái kia khí nha. Này một năm đến, ngày đó ở khách sạn chuyện ở nàng trong lòng để lại không thể xóa nhòa ấn tượng, nhưng càng muốn khởi chuyện đó, nàng lại càng cảm thấy Tiếu Hoa là cái không sai nhân. Vì cái gì đâu? Của nàng bạn trai, không chỉ là tiền ba cái, chính là này một năm đến hai cái tân bạn trai, không chỗ nào không phải là thời khắc muốn thân thể của hắn, mà Tiếu Hoa có cơ hội nhưng không có xằng bậy, chỉ cần điểm này, liền cũng đủ làm cho nàng vài phần kính trọng.

"Hoặc là liền đi ra ngoài, hoặc là liền bang hạ mang!"Chu Tiểu Nhu uấn giận nói. Người này thực không nam nhân phong độ.

"Ta còn nghĩ đến ngươi không thích người khác động của ngươi này nọ đâu." Tiếu Hoa mặc dù ở nghĩ sự tình, lại vẫn là có thể rõ ràng nghe được Chu Tiểu Nhu trong lời nói.

Đứng lên, Tiếu Hoa đi đến cạnh cửa, đem một cái khác màu đỏ da tương nói ra đứng lên. Chu Tiểu Nhu vừa thấy, cuống quít đi tới nói:"Không nên cử động cái kia thùng."

Chu Tiểu Nhu thân thủ theo Tiếu Hoa trong tay muốn đoạt lại da tương, Tiếu Hoa bàn tay buông lỏng, đem da tương giao cho nàng, không nghĩ tới Chu Tiểu Nhu lại không nắm chặt, da tương phịch một tiếng rơi xuống đến thượng, thùng liệt mở ra.

Thấy rõ ràng da tương lý vật phẩm, Tiếu Hoa không khỏi là trợn mắt há hốc mồm. Bên trong tất cả đều là điệp suốt nhất tề các màu ti chất nội y quần lót, còn có các loại mê người lôi biên bra!

Có vài kiện hoặc hắc hoặc bạch hoặc phấn hồng đường viền hoa nội y khố theo da tương lý rớt đi ra ngã nhào thượng, Chu Tiểu Nhu mặt đỏ lên, cuống quít cúi đầu xoay người lấy khởi, nhét vào da tương, một lần nữa cái hảo.

Tiếu Hoa tầm mắt đang bị da tương lý quần áo hấp dẫn, Chu Tiểu Nhu lúc này cúi gập thắt lưng, hoàn toàn không có chú ý tới, Tiếu Hoa giờ phút này ánh mắt dọc theo cổ áo quét tiến của nàng ngực chỗ.

Đột nhiên nhìn đến như vậy một mảnh tuyết trắng da thịt, Tiếu Hoa không khỏi là trong lòng sợ hãi than, trong ánh mắt thưởng thức ý đại thịnh.

Chu Tiểu Nhu cảm thấy Tiếu Hoa ánh mắt khác thường, mạnh mẽ ý thức được không ổn, lập tức đứng lên.

"Nhìn cái gì vậy!"Chu Tiểu Nhu cũng không phải là cái loại này nhát gan sợ phiền phức cô gái, nếu không cũng sẽ không giao vài cái bạn trai, vẫn như cũ không ai thành công xâm chiếm thân thể của hắn. Nàng tuy rằng thân thể kiều tiểu, đại học thời điểm cũng là luyện qua vài năm Không Thủ đạo, bình thường nam nhân tưởng Bá Vương ngạnh thượng cung, đó là tự tìm khổ ăn.

"Kính nhờ, việc này không phải của ta sai đi." Tiếu Hoa vô tội nói.

Chu Tiểu Nhu ngữ nhất tắc, rõ ràng không để ý tới Tiếu Hoa, một người mạnh mẽ thu thập khởi này nọ đến.

Tiếu Hoa nghĩ nghĩ, vẫn là không bính Chu Tiểu Nhu gì đó hảo, liền lại đứng ở một bên nhìn đứng lên. Đã hơn một năm đi qua, Chu Tiểu Nhu thân thể càng thêm thành thục, vốn là mê người bộ ngực so với năm trước lại cao thẳng vài phần.

"Có phải hay không lại cùng bạn trai chia tay." Tiếu Hoa nhìn hội, bỗng nhiên nói.

Chu Tiểu Nhu động tác một chút, không khỏi đối Tiếu Hoa hận nghiến răng dương. Này nhân sẽ không biết nói kiêng kị sao, hoàn toàn là thế nào hồ không ra đề thế nào hồ!

"Đúng thì thế nào! Bất quá lần này là ta trước đưa ra chia tay!"Chu Tiểu Nhu quật cường ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Tiếu Hoa nhìn Chu Tiểu Nhu ngực, thực lo lắng áo sơmi thượng nữu khẩu hay không hội nhân chịu không nổi áp lực mà bằng điệu.

"Vậy là tốt rồi, ngươi đã hiện tại không có bạn trai, không bằng ta làm ngươi bạn trai như thế nào." Tiếu Hoa gật gật đầu, thẳng đến chủ đề nói, hoàn toàn không cho lòng người để ý chuẩn bị thời gian.

"Không cần!"Chu Tiểu Nhu ngẩn người sau, lập tức cự tuyệt. Nàng đã thề trong khoảng thời gian ngắn là tuyệt đối không tìm bạn trai.

"Ha ha, không cần vội vã cự tuyệt thôi, ta chỉ là nói cái đề nghị, có cần thời điểm ám chỉ một chút là tốt rồi, mọi người phòng mặt đối mặt, làm chuyện gì đều phương tiện." Tiếu Hoa khóe miệng cười, gặp thời gian không sai biệt lắm, hai ba bước liền nhảy ra phòng.

Chu Tiểu Nhu gặp Tiếu Hoa đi được như thế rõ ràng, lại là ngẩn người, nàng còn muốn Tiếu Hoa bao nhiêu cũng sẽ nhõng nhẽo cứng rắn phao một hồi.

"Hừ! Không thành ý tên!"Lòng của nữ nhân rất khó nắm lấy, Chu Tiểu Nhu lòng tự trọng tựa hồ đã bị thương tổn.

"Đúng rồi, ngươi ở trò chơi trung người nào thành thị?"Chu Tiểu Nhu mới xoay người, Tiếu Hoa bỗng nhiên lại tham nửa thân thể vào cửa phòng, hỏi.

Không hề chuẩn bị tâm lý hạ, Chu Tiểu Nhu bị hoảng sợ sau hồi đáp:"Còn không có bắt đầu ngoạn." Trò chơi thương nàng là đã sớm mua, nhưng vẫn không có ngoạn trò chơi tâm tình, hiện tại không có chuyện gì, Chu Tiểu Nhu nhưng thật ra tính vào xem, giảm bớt quyết tâm tình.

"Kia vừa lúc, nếu yếu ngoạn, đến phiêu tuyết thành, ta mang ngươi." Tiếu Hoa trong lòng vui vẻ, xem ra hắn đoán không sai, Chu Tiểu Nhu là cái loại này không thế nào ngoạn trò chơi nhân, nếu không lấy hắn về điểm này trang bị cấp bậc, chính mình thăng cấp đều thành vấn đề.

Gặp Chu Tiểu Nhu gật gật đầu, Tiếu Hoa bay nhanh rụt đầu đi ra ngoài. Hắn nhưng là hoài cực cao thành ý câu dẫn Chu Tiểu Nhu, tự nhìn đến tân phòng khách là Chu Tiểu Nhu kia nháy mắt bắt đầu, Tiếu Hoa đã nghĩ nổi lên hắn tìm kiếm bà quản gia kế hoạch đến. Tuy rằng nói chuyện này không vội, cũng cấp không đến, nhưng giống hiện tại, một năm trôi qua, hắn ngay cả bà quản gia bóng dáng còn không có đụng đến. Vài năm thời gian, nói dài rất dài, nói đoản cũng thực đoản, thực đợi cho yếu sốt ruột thời điểm kia mới chén cụ!

Cho nên ở nhìn thấy Chu Tiểu Nhu thời điểm, Tiếu Hoa lược nhất cân nhắc, đã đem nàng liệt vào bà quản gia kế hoạch nhất hào mục tiêu, tái nói như thế nào hai người vẫn là có ngủ quá hé ra giường giao tình, là trọng yếu hơn là, hắn thích Chu Tiểu Nhu này cô gái, ngày đó rời đi khách sạn sau, Tiếu Hoa muốn nói không hối hận, đó là lời nói dối, sau Tiếu Hoa thường thường cảm thán, tìm bà quản gia, phải tìm Chu Tiểu Nhu như vậy mới được!

Mà Tiếu Hoa lại không biết tán gái chi đạo, rõ ràng trực tiếp làm rõ, trước làm cho Chu Tiểu Nhu biết hắn là có ý tứ này, tái chậm rãi nghĩ biện pháp câu dẫn lại đây!

Tiếu Hoa một trận gió dường như ly khai, Chu Tiểu Nhu một người ở trong phòng, không khỏi khởi xướng khởi ngốc đến.

Nàng đối Tiếu Hoa hảo cảm vẫn là rất cao, này một năm đến, nàng vẫn như cũ bị cảm tình vấn đề làm phức tạp, thỉnh thoảng hội dùng bạn trai cùng Tiếu Hoa làm đối lập, kết quả như thế nào đối lập, đều cảm thấy là Tiếu Hoa hảo một chút. Không thể phủ nhận là, Tiếu Hoa câu nói kia làm nàng giật mình, nếu Tiếu Hoa không phải ở nàng hiện tại oán khí chưa tiêu là lúc đưa ra, nàng có lẽ thật sự hội lo lắng hạ.

"Phiêu tuyết thành, thực đùa thời điểm đến kia đi xem đi." Chu Tiểu Nhu nghĩ nghĩ, làm cái quyết định, nàng cũng cần cá nhân mang nàng quen thuộc hạ.

Tiếu Hoa đã muốn tiến nhập trò chơi trung, tuyển định phiêu tuyết thành, hóa thành một đạo bạch quang truyền đi qua.

Trước mắt một trận mơ hồ, sau đó một mảnh lam bạch cảnh sắc dũng tiến ánh mắt nội, hắn đã đang ở phiêu tuyết trong thành sống lại điểm.

Lãnh! Phi thường lãnh!

Đây là Tiếu Hoa thứ nhất cảm giác!

Nhìn mắt chung quanh hoàn cảnh, Tiếu Hoa cảm thấy phiêu tuyết thành càng hẳn là kêu băng tuyết chi thành. Một tòa tòa hòn đá kiến trúc, ở một năm có thập phần cửu thời gian đều tại hạ tuyết trong hoàn cảnh, đã biến thành một khối khối như bông tuyết giống nhau thật lớn hòn đá, ở nhu hòa dương quang hạ, chiếu rọi ra từng đạo hơi hơi chói mắt lam bạch quang mũi nhọn.

Một mảnh phiến tuyết trắng bông tuyết theo thương lam trên bầu trời phiêu hạ, ở trong hiện thực, hạ tuyết khi tuyệt đối là tìm không đến như vậy xanh thẳm trống trải thiên không, nhưng ở trong này lại trở thành khả năng. Lam không hạ phiêu tuyết, xinh đẹp xinh đẹp có điểm quá phận kinh diễm, như không phải trò chơi hội sinh ra như vậy chân thật rét lạnh cảm giác, chỉ sợ nơi này đem trở thành ngoạn gia nhiều nhất thành thị chi nhất!

Bạch khải mờ mịt thành thị ngã tư đường thượng, từng cái ngoạn gia đều mặc nhất kiện chống lạnh da lông thời trang. Thời trang khả cùng trang bị cộng mặc, không cụ bị công kích phòng ngự thuộc tính, chỉ có thể dùng để chống đỡ khí hậu tạo thành bất lương ảnh hưởng. Ở khí hậu bình thường thành thị, rất nhiều nữ ngoạn gia tắc thích mặc một bộ xinh đẹp thời trang cái ở trang bị ngoại, nhưng ở trong này, lại thành phải trang bị nhu yếu phẩm. Nếu không mặc chống lạnh thời trang, nhân vật thể lực tiêu hao tốc độ gấp bội, cũng ở hai cái giờ sau, ấn mỗi hai giờ 10 % tốc độ toàn thuộc tính giảm dần!

Tiếu Hoa ôm thân thể, a khí, chạy hướng về phía cách đó không xa thời trang điếm.

Chương : 14 mờ mịt tuyết

Phiêu tuyết thành thành thị tuyến đường chính thập phần rộng mở trống trải, hơn nữa bình thường ngoạn gia phần lớn đều ở ngoài thành đánh quái thăng cấp, không thăng cấp cũng cực nhỏ sẽ có người tại đây bông tuyết phiêu tung bay dương ngã tư đường thượng loạn cuống, cho nên Tiếu Hoa rời đi sống lại điểm sau, một đường đi qua đi, cảm thấy phiêu tuyết thành thật sự là lạnh lùng qua phân.

Một cước rảo bước tiến lên thời trang trong điếm, Tiếu Hoa mới cảm thấy thân thể ấm áp điểm.

"Ngươi là không phải đến mua thời trang?"Gặp Tiếu Hoa đi vào đến, một cái toàn thân bao vây ở nhất kiện tuyết trắng lông tơ đại y hạ, lẳng lặng đứng ở một bên thanh tú cô gái cao hứng nói.

Tiếu Hoa gật gật đầu, cô gái tiếp tục nói:"Ta là một cái phòng cụ sư, chế tác một đám thời trang, chống lạnh thuộc tính cùng hệ thống cửa hàng giống nhau, vẻ ngoài so với hệ thống hảo xem, giá cũng muốn tiện nghi rất nhiều, ngươi cần thời trang có thể theo ta nơi này mua."

Gặp Tiếu Hoa có điểm không rõ cho nên, nàng còn nói thêm:"Ngươi trước nhìn xem cửa hàng thời trang liền hiểu được."

Tiếu Hoa điểm mở cửa hàng liệt biểu, sắc mặt không khỏi nhất hắc, nội trắc khi chỉ cần 1 kim tệ thời trang, hiện tại liếc mắt một cái nhìn lại, quý nhất cao tới thượng vạn kim tệ, tối tiện nghi cũng muốn 5 kim tệ, mà hắn một năm đến ở tân thủ thôn tân tân khổ khổ kiếm được hạng nặng thân gia bất quá 12 kim tệ nhiều.

Thanh tú cô gái gặp Tiếu Hoa sắc mặt đại biến, đen bóng hai tròng mắt lộ ra một cỗ ý cười, nhẹ nhàng cười nói:"Ta làm thời trang giá tiện nghi rất nhiều, ngươi yếu thế nào loại giới vị, nha, rất đắt tiền ta nơi này cũng không có."

"Tối tiện nghi." Tiếu Hoa thầm mắng hệ thống rất hắc, quay đầu đối cô gái nói.

"Tối tiện nghi 3 kim tệ một bộ, có hai loại nhan sắc, ngươi tên là gì, ta giao dịch cho ngươi xem xem."

"Không ăn trộm nhân thê." Chuyện tới nay, Tiếu Hoa đã đối hắn tên này chết lặng, dù sao ai cũng không biết sự thật hắn, quản bọn họ nghĩ như thế nào!

"Cái gì...... Nha, kêu không ăn trộm nhân thê là đi, đã biết, ngươi nhận xin nhìn xem." Cô gái ngẩn người sau lập tức phản ứng lại đây, cứ việc nàng xem quá rất nhiều ly kỳ cổ quái tên, nhưng Tiếu Hoa tên này lực sát thương vẫn đang là quá lớn điểm.

Tiếu Hoa tiếp nhận rồi giao dịch, nhìn mắt cùng hắn giao dịch cô gái tên, mờ mịt tuyết. Mờ mịt tuyết ở giao dịch lan thượng phóng thượng hai kiện nhan sắc bất đồng mao đại y, nhất kiện bụi nâu, nhất kiện thuần trắng sắc.

"Cho ta bụi nâu." Tiếu Hoa chỉ vào bụi nâu mao đại y nói, hắn không thói quen mặc nhan sắc rất tiên diễm quần áo, cho dù là ở trò chơi trung cũng là như thế.

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là tuyển thuần trắng sắc hảo." Mờ mịt tuyết lại đề nghị nói,"Ngoài thành là một mảnh trắng xoá băng nguyên tuyết, màu trắng áo khoác gia dễ dàng che dấu hành tung, màu xám tắc làm cho người ta dễ dàng phát hiện ngươi."

Tiếu Hoa nghe xong thâm chấp nhận, tiếp nhận rồi mờ mịt tuyết đề nghị, yếu kiện màu trắng áo khoác gia, giao dịch sau lập tức mặc đứng lên, sau đó lập tức cảm giác được một trận lo lắng tùy theo nảy lên.

"Hệ thống thời trang như vậy quý, các ngươi lúc trước lúc ban đầu vào ngoạn gia như thế nào sống sót." Tiếu Hoa không rõ hỏi.

"Ha ha, tiền sáu cái nguyệt lựa chọn phiêu tuyết thành ngoạn gia, đều có thể đạt được hệ thống đưa tặng một bộ chống lạnh thời trang." Mờ mịt tuyết giải thích nói.

Thì ra là thế, Tiếu Hoa gật gật đầu.

"Thêm tốt hữu đi, ta chuyên tinh may cùng lột da kỹ năng, may thuật đã muốn là cấp đại sư, ngươi về sau cao phẩm chất da lông muốn chế tác bì giáp hoặc bố giáp trang bị, có thể tìm ta." Mờ mịt tuyết hướng Tiếu Hoa đệ tốt hữu xin, không buông tha mỗi một cái khả năng hộ khách, đây là nàng may kỹ năng có thể lên tới cấp đại sư nguyên nhân chi nhất.

Tiếu Hoa không chút do dự tiếp nhận rồi, nếu không có đặc biệt nguyên nhân, hắn này cả đời phỏng chừng cũng không khả năng đi luyện tập may kỹ năng, mà ở thế giới thứ hai trung, rất nhiều thời điểm có thể đạt được một loại cực phẩm trang bị bản vẽ, loại này bản vẽ cần chuyên môn phòng cụ sư hoặc vũ khí sư tài năng tạo ra.

Hai người vừa bỏ thêm bạn tốt, một hàng ba người tiểu đội đi rồi tiến thời trang điếm. Xem vũ khí trang phục, một trận chiến sĩ hai cung thủ, đi ở phía trước kia chiến sĩ, vừa thấy đến mờ mịt tuyết, lập tức đã đi tới.

"Mờ mịt tuyết, ngươi làm như vậy chúng ta rất khó hướng về phía trước mặt công đạo." Chiến sĩ có điểm bất mãn nói.

"Long đại ca, vị này là ta bằng hữu, ta ở dẫn hắn quen thuộc hạ phiêu tuyết thành đâu." Mờ mịt tuyết lại giống không có việc gì mỉm cười nói.

"Quên đi, lần sau chú ý điểm, dù sao cũng không những người khác ở, ta cũng không tưởng nhiều chuyện, ngươi nhanh lên rời đi đi." Chiến sĩ nhìn nhìn, gặp trong điếm trừ bỏ bọn họ không có khác nhân, liền nói khẽ với mờ mịt tuyết nói.

"Cám ơn Long đại ca, chúng ta đi trước." Mờ mịt tuyết duỗi ra thủ, lôi kéo Tiếu Hoa ra thời trang điếm.

Bị mờ mịt tuyết ấm áp tay nhỏ bé lôi kéo, Tiếu Hoa theo bản năng nhéo nhéo.

"Bọn họ đều là chút người nào?"Mới vừa rồi hai người đối thoại có điểm quái dị, Tiếu Hoa xem không rõ.

"Hệ thống cửa hàng có chút này nọ rất quý, cho nên giống ta như vậy đến cửa hàng chém giết hệ thống sinh ý nhân có rất nhiều, chẳng qua khi đó trang điếm là đóng băng công hội thế lực phạm vi, luôn luôn từ bọn họ nhân đặt bao hết, hôm nay ta thấy bọn họ nhân không ở, mới nhân cơ hội đi vào lạp điểm sinh ý."

"Ngươi không có gia nhập công hội sao?"Tiếu Hoa thế này mới chú ý tới mờ mịt tuyết trên người không có xứng mang theo công hội huy chương. Nếu một cái không thuộc loại gì công hội ngoạn gia, một mình một người đem may kỹ năng luyện đến cấp đại sư, kia thực là rất làm cho hắn kinh ngạc. Cái đó và hắn luyện này đó vô bản kỹ năng bất đồng, may kỹ năng nhưng là cần đại lượng luyện tập tài liệu.

"Ta là một người luyện lên nga, gia nhập hành hội muốn nghe theo hành hội an bài cùng chỉ huy, ta không thích." Mờ mịt tuyết có điểm đắc ý nói,"Phiêu tuyết ngoài thành băng nguyên thượng phần lớn là thú loại quái vật, rất nhiều chiến đấu ngoạn gia vì thăng cấp, sẽ không lãng phí thời gian bác quái vật da lông. Ta theo trò chơi bắt đầu khi liền đi theo bất đồng đội ngũ, giúp bọn hắn bác tử điệu quái vật da lông, một người một nửa, có khi cũng sẽ trực tiếp tại chỗ giúp bọn hắn chế tác trang bị. Trên thực tế vừa rồi kia mấy người cũng cùng ta tổ quá đội, mới có thể đối ta võng khai một mặt."

"Này đều được, thực ăn xong ngươi!"Tiếu Hoa không thể không cảm thán nói. Mờ mịt tuyết nói được đơn giản, thực làm đứng lên cho dù xa không phải như vậy hồi sự.

"Ngươi mới mười thất cấp nha, ta luyện kỹ năng khi vừa vặn làm ra vài món 15 cấp bạch trang da hộ cụ, ngươi muốn hay không, muốn ta sẽ đưa ngươi đã khỏe, này trang bị phỏng chừng không có ngoạn gia hội mua, bán cửa hàng cũng bán không được vài cái tiền bạc."

"Bì giáp sẽ không yếu, này hắn đều được." Biết mờ mịt tuyết nói đều là lời nói thật, Tiếu Hoa cũng không cùng nàng khách khí.

Mờ mịt tuyết theo sau giao dịch nhất kiện da bảo vệ đùi, nhất kiện bao cổ tay, còn có một đôi Joaney da.

Bình thường hùng da bảo vệ đùi: Vật lý phòng ngự 12 , ma pháp phòng ngự 8 , cấp bậc 15 khả trang bị.

Bình thường hùng da bao cổ tay: Vật lý phòng ngự 9 , ma pháp phòng ngự 6 , cấp bậc 15 khả trang bị.

Bình thường hùng Joaney da tử: Vật lý phòng ngự 8 , ma pháp phòng ngự 6 , cấp bậc 15 khả trang bị.

Tiếu Hoa nhìn cấp dưới tính, so với hắn trên người kỹ sư bộ hảo nhiều lắm, liền thay đổi đi lên, phòng ngự năng lực lập tức biến cường không ít.

"Tốt lắm, ta muốn đến cái khác địa phương nhìn xem có không người mới cần thời trang, ngươi cần chế tác trang bị nhớ rõ tìm ta." Mờ mịt tuyết đối với Tiếu Hoa huy huy tay nhỏ bé, cái miệng nhỏ nhắn hô bạch khí chạy chậm rời đi.

Nhìn tiệm chạy xa dần mờ mịt tuyết, Tiếu Hoa không khỏi nhớ tới Chu Tiểu Nhu đến, nếu Chu Tiểu Nhu xuất hiện ở trò chơi trung, nàng sẽ là một bộ cái gì bộ dáng đâu?

Như vậy nhất tưởng, Tiếu Hoa tâm mà bắt đầu dương đứng lên, hắn mau chóng đem trang bị cùng cấp bậc cảo thượng đi mới được, nếu không đến lúc đó mang Chu Tiểu Nhu bất thành, còn tại nàng trước mặt xấu mặt kia mới là chê cười.

Tưởng thăng cấp, hắn hiện tại đầu tiên cần phải làm là học kỹ năng. Theo 10 cấp khởi, mỗi cách một lượng cấp đều có một môn kỹ năng có thể học tập. Học tập cấp thấp kỹ năng có hai cái phương pháp, thứ nhất chính là đến nhận việc nghiệp đạo sư nơi đó nhận nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau có thể theo đạo sư nơi đó học tập đến tương ứng kỹ năng, không có tiền người nghèo nhóm chỉ có thể đi đường này. Thứ hai chính là trực tiếp theo kỹ năng thư cửa hàng mua, chẳng qua càng là cao cấp kỹ năng thư, sở cần kim tệ lại càng nhiều. Mượn 10 cấp tiềm hành chỉ cần 50 tiền bạc, 11 cấp bị thương yếu 2 kim tệ, 13 cấp thối độc 4 kim tệ, 15 cấp tua nhỏ tắc yếu 10 kim tệ, đây là kẻ có tiền độc quyền, tiêu tiền mua thời gian.

Thay lời khác nói, nếu trực tiếp mua, Tiếu Hoa này kẻ nghèo hàn hiện tại chỉ có thể mua bị thương cùng thối độc này hai cái kỹ năng. Dù là như thế, Tiếu Hoa vẫn là lựa chọn hoa kim tệ mua kỹ năng. Cùng với tốn đi làm nhiệm vụ, còn không bằng mua kỹ năng đánh quái cũng có hiệu suất, mà sơ kì đạo tặc kỹ năng, nhiều thiếu một cái, ở phát ra thượng thật đúng là không nhiều lắm khác nhau.

Tiếu Hoa ở phiêu tuyết trong thành đi dạo một vòng sau, tìm được kỹ năng cửa hàng, mua bị thương cùng thối độc hai bản kỹ năng thư, thán thở dài, học xuống dưới.

Bị thương( Nhập môn cấp): Phát huy nhân vật 90 % lực công kích, đánh trúng mục tiêu sau, 30 giây nội làm mục tiêu bị vây bị thương trạng thái, mỗi bị đánh trúng một lần, thêm vào điệu 15 hp, liên tục mười lần hiệu quả về sau quả biến mất, phục hồi thời gian 35 giây.

Thối độc( Nhập môn cấp): Hướng vũ khí thượng đồ độc, sử dụng thành công sau, 10 giây nội vũ khí công kích đem mang theo độc tố thương tổn, bị đánh trúng mục tiêu 70 % tỷ lệ 5 giây nội mỗi giây điệu 10 hp, độc tính khả chồng. Trước mặt sử dụng xác suất thành công 60 %, phục hồi thời gian 20 giây.

Đây là đạo tặc phong cách kỹ năng, lén lút, tiểu thâu tiểu sờ, không có cường lực nháy mắt phát ra, chỉ có thể dựa vào chậm rãi háo huyết ma tử quái vật, phát ra ở sở hữu chiến đấu chức nghiệp trung, chỉ so với mục sư cao một chút.

Nhưng này cũng không phải nói đạo tặc liền cả đời chỉ có thể làm thấp phát ra chức nghiệp, gì chức nghiệp, có được một phen cao công kích vũ khí hoặc là chiếm được một cái lợi hại điểm tự do kỹ năng, lập tức có thể biến hóa nhanh chóng trở thành một cái cường lực phát ra giả!

Chương : 15 liều chết ăn cắp

Học kỹ năng, thăng cấp còn không cấp ở nhất thời, hắn hiện tại phải làm, đầu tiên muốn tham minh Băng Sương cự long chỗ vị trí cùng lý hoàn cảnh mới được, tùy tiện đi trước, không có thích hợp xuất thủ vị trí, chỉ sợ ngay cả Băng Sương cự long da cũng sờ không tới.

Băng Sương cự long vị trí không là vấn đề, trò chơi trung có chuyên môn chế bản đồ ngoạn gia, nay siêu cấp boss Băng Sương cự long ở phiêu tuyết thành đã mãn thành đều biết, khẳng định sẽ có tương ứng bản đồ xuất hiện, sẽ không biết giá yếu bao nhiêu tài năng mua được. Bản đồ chế tác càng là kể lại chính xác, giá không thể nghi ngờ hội càng cao.

Tiếu Hoa đi đến phía đông cửa thành khi, liền nhìn đến thành biên đứng vài cái hô to chào hàng bản đồ ngoạn gia.

"Huynh đệ muốn cái gì bản đồ?"Giữa một người tên là lãng tử không quay đầu lại ngoạn gia gặp Tiếu Hoa đi tới, lập tức đôi khởi khuôn mặt tươi cười hỏi.

"Bản đồ bán thế nào?"Tiếu Hoa biểu hiện có điểm tò mò, như là đối bản đồ cảm thấy hứng thú, mà mua không mua còn không có quyết định bộ dáng. Tiếu Hoa biết rõ, nếu trực tiếp mở miệng sẽ Băng Sương cự long bản đồ, chỉ sợ bị xao nhất bút, mà vấn đề là hiện tại hắn cho dù tưởng bị xao đều lấy không ra tiền làm cho người ta xao.

"Cái này xem huynh đệ nhu cầu. Chúng ta bản đồ bình thường là dựa theo quái vật cấp bậc đến phân chia, cơ bản là ngũ cấp tả hữu còn có một cái chuyên môn bản đồ, lấy huynh đệ cấp bậc,"Lãng tử không quay đầu lại vội vàng giới thiệu đứng lên, nói đến một nửa khi cấp Tiếu Hoa đã đánh mất cái xem xét thuật, nhìn đến Tiếu Hoa cấp bậc sau, tiếp tục nói:"Này trương 15 đến 20 cấp quái vật phân bố đồ thích hợp của ngươi cấp bậc, huynh đệ ngươi là lần đầu tiên mua, cho ngươi tính tiện nghi điểm, 1 kim tệ tốt lắm."

Lãng tử không quay đầu lại ở ba lô lý phiên một hồi mới nhảy ra hé ra bản đồ đến, cấp thấp bản đồ cực nhỏ có nhân cần, hắn cũng chỉ là thả hé ra ở ba lô để ngừa vạn nhất, không nghĩ tới thật đúng là là phái thượng công dụng.

"Nghe nói có cái chúng ta ngoài thành có cái siêu cấp boss Băng Sương cự long, ngươi nơi này có đến kia đi bản đồ không, ta nghĩ đi xem là bộ dáng gì."

Như vậy thấp cấp bậc đi tìm Băng Sương cự long làm gì, chẳng lẽ tưởng dựa vào đạo tặc tiềm hành thông qua quái vật đôi, chạy đến cự long bên người đi trộm này nọ? Thật sự là cái thiên chân Tiểu Bạch, không biết quái vật so với nhân vật cao 10 cấp sẽ phá tiềm hành sao? Chỉ sợ còn chưa đi đến một nửa sẽ chết trở về!

Lãng tử không quay đầu lại cảm thấy buồn cười, nhưng hắn nhưng không có nói rõ, chỉ cần này thái điểu khẳng mua bản đồ, hắn mới không nhiều lắm chõ mõm vào!

"Đương nhiên là có!"Lãng tử không quay đầu lại khẳng định gật gật đầu. Ít nhiều đóng băng công hội tuyên truyền, mấy ngày nay hắn chỉ cần là bán được Băng Sương cự long bản đồ liền buôn bán lời nhất tuyệt bút, giữa không biết có bao nhiêu nhân còn chưa đi đến một nửa liền treo trở về.

"Bản đồ có hai loại, một loại chính là đơn giản đến Băng Sương cự long chỗ lộ tuyến, chỉ cần 5 kim tệ là có thể; một loại khác tắc kể lại ghi rõ lộ tuyến thượng sẽ xuất hiện quái vật cùng tương đối nguy hiểm địa điểm, còn có giáo ngươi như thế nào tài năng tận lực không nhận tội nhạ quái vật, này liền quý điểm, yếu 50 kim tệ. Ngươi yếu thế nào một loại?"

Mua kỹ năng sau, Tiếu Hoa trên người chỉ còn lại có đáng thương tứ kim tệ, lấy ra trên người bốn kim tệ, Tiếu Hoa cười khổ mà nói:"Ta chỉ có bốn kim tệ, bán hay không?"

Lãng tử không quay đầu lại nhìn chằm chằm Tiếu Hoa gương mặt nhìn nhìn, gặp Tiếu Hoa không giống đang nói lời nói dối, gật gật đầu nói:"Đi, coi như giao cái bằng hữu! Ta gọi là lãng tử không quay đầu lại, ngươi giao dịch ta."

Tiếu Hoa xin giao dịch, lãng tử không quay đầu lại nhìn đến Tiếu Hoa tên, không khỏi ha ha cười:"Huynh đệ, tên rất hay! So với ta tên này có nội hàm hơn!"

"Ha ha, cũng vậy." Tiếu Hoa cười gượng vài tiếng, nhận bản đồ hướng ngoài thành đi đến.

Cửa thành ở ngoài, một mảnh ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết phiêu cảnh tượng, ánh mắt sở đến chỗ, chỉ có thể nhìn đến mờ mịt một mảnh băng trang tuyết khải! Đối mặt như vậy một mảnh rộng lớn khôn cùng băng nguyên tuyết, Tiếu Hoa cảm thấy lòng dạ một trận trống trải, thật sâu hít vào một hơi, đi nhanh đi trên tiến đến.

Mở tiềm hành kỹ năng, Tiếu Hoa ấn bản đồ sở chỉ, toàn tốc hướng ở Băng Sương cự long chỗ phương hướng bôn chạy đi qua. Lãng tử không quay đầu lại đoán trúng hắn ý đồ, nhưng hắn lại như thế nào cũng tưởng không đến Tiếu Hoa tiềm hành kỹ năng đã đạt tông sư cấp, trừ phi là gặp được tông sư cấp đôi mắt ưng cùng chân thật chi mắt, nếu không có thể không nhìn cấp bậc kém trinh sát tra!

Lãng tử không quay đầu lại giao dịch cấp Tiếu Hoa bản đồ tương đương đơn giản, trên bản đồ chỉ có phiêu tuyết thành này đỏ thẫm điểm cùng một cái màu đỏ quanh co khúc khuỷu cao đến Băng Sương cự long vị trí lộ tuyến. Bất quá lãng tử không quay đầu lại cuối cùng còn có chuyên nghiệp tinh thần, ở đồ thượng một ít mấu chốt vị trí cùng tương đối rõ ràng địa điểm làm một ít đơn giản đánh dấu, nếu không Tiếu Hoa tuyệt đối tìm không thấy chính xác lộ tuyến.

Tiếu Hoa ở mờ mịt khôn cùng tế băng nguyên tuyết thượng mở ra tiềm hành vẫn bôn chạy bốn giờ sau, rốt cục ở thiên hắc tiền thấy được xa xôi phía chân trời bên cạnh, hoành nổi lên một tòa liên miên phập phồng sơn mạch mang. Theo cùng phiêu tuyết thành khoảng cách rớt ra, quái vật là càng ngày càng cao cấp, tại đây vùng quái vật, đã cao tới 40 cấp, gì một cái bính một chút Tiếu Hoa, đều có thể đưa hắn trở về thành, cho nên Tiếu Hoa thập phần cẩn thận chú ý tiềm hành thời gian, gặp tiềm hành mau chấm dứt khi, liền tìm cái không trách địa phương chờ thượng ba mươi giây tái tiếp tục.

Lại qua bán giờ, Tiếu Hoa đi đến tuyết sơn sơn mạch hạ, không tốn bao nhiêu thời gian tìm đến trên bản đồ đánh dấu băng phong khe sâu cửa vào. Băng phong khe sâu nội đều biết điều mở rộng chi nhánh lộ, giữa chỉ có một cái là tới Băng Sương cự long nghỉ ngơi bản đồ ngàn năm băng hồ, không nghĩ qua là sẽ lạc đường.

Băng phong khe sâu nội quái vật phổ biến so với bên ngoài băng nguyên tuyết yếu cao cấp rất nhiều, thấp nhất chính là lối vào 45 cấp băng tuyết chi lang, dần dần xâm nhập, ở đạt Băng Sương cự long ngàn năm băng hồ, quái vật cấp bậc sẽ tăng lên tới 55 cấp, so với trước mắt đại đa số ngoạn gia cấp bậc còn muốn hơn mười cấp!

Mà vào nhập băng phong khe sâu sau, khe sâu nội hội thỉnh thoảng thổi bay một cỗ cổ tiểu gió xoáy, bị này đó gió xoáy quát trung, sẽ không sinh ra thương tổn, nhưng sẽ làm nhân tiến vào giảm tốc 50 %, thể lực tiêu hao tăng lên phản đối trạng thái trung. Nếu không có cao cấp bị xua tan thuật đã ngoài mục sư, bị tiểu gió xoáy đánh trúng sau gặp mặt đến quái vật, cơ bản chỉ có bị quải kết quả.

Tiểu gió xoáy vô thanh vô tức, thân mình hiện ra mỏng manh màu trắng, ở tuyết che dấu hạ có điểm khó có thể phát hiện, nhưng nếu cẩn thận điểm quan sát, không cùng quái vật chiến đấu dây dưa, nan tránh né cũng không phải thực khó khăn, ít nhất Tiếu Hoa ấn bản đồ đi, vẫn đi tới cái thứ nhất mở rộng chi nhánh lộ khẩu chỗ cũng không có gặp được gì phiền toái. Nhưng thật ra càng đi nội đi, quái vật càng ngày càng nhiều, Tiếu Hoa rất là lo lắng tái tiếp tục đi xuống đi, hắn là phủ có thể tìm được không bị quái vật nhìn đến địa phương không.

Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, mở rộng chi nhánh lộ khẩu tổng cộng có chung quanh, tiền ba chỗ đều là ngã ba đường. Thứ nhất ở tam con đường trúng tuyển tối bên trái, thứ hai chỗ tuyển tối hữu, nơi thứ ba lựa chọn gian, thứ bốn chỗ tắc có ngũ con đường, tuyển tối bên phải đếm ngược cái thứ hai.

Ở một đống đôi dày đặc quái vật trung, Tiếu Hoa cẩn thận hoạt động cước bộ, nếu không phải tông sư cấp tiềm hành siêu cường giấu kín hiệu quả, này đó cao hắn gần bốn mươi cấp quái vật đã sớm phát hiện hắn thân ảnh gồm hắn tê thành mảnh nhỏ.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt tới tân bản đồ ngàn năm băng hồ, đạt được kinh nghiệm 10000 !

Lại là một giờ sau, ở hôn ám bóng đêm sau, Tiếu Hoa cuối cùng là tới ngàn năm băng hồ. Gần là khai hoang đến tân bản đồ liền thưởng cho 10000 kinh nghiệm, có thể thấy được này bản đồ cao bao nhiêu cấp! Một cái nhiều giờ tiền, hắn tiến vào băng phong khe sâu cũng bất quá là đạt được 1000 kinh nghiệm.

Dưới chân tất cả đều là một mảnh sông băng nơi, từ bản đồ tên đến xem, nơi này quá khứ là một cái đại hồ, hiện tại thì tại cực độ rét lạnh trung ngưng tụ thành như vậy một mảnh bóng loáng trong như gương sông băng đại địa. Phóng nhãn nhìn lại, tại đây cái không phải rất lớn trên bản đồ, Tiếu Hoa nhìn đến một mảnh đông nghìn nghịt tên là băng sương tiểu bạo long lửa đỏ sắc 55 cấp hắc danh quái vật.

Một đám băng sương tiểu bạo long hai chân đứng ở mặt băng, một đôi ngắn nhỏ chân trước hơi hơi nhắc tới, dài mà hung ác đầu thỉnh thoảng tỉnh táo mọi nơi nhìn xung quanh, ở mặt băng đi lên hướng đi lại, xem số lượng, rậm rạp, đại khái có hai ba trăm nhiều.

Tiếu Hoa chậm rãi tránh né băng sương tiểu bạo long, hướng ngàn năm băng hồ bên trong đi qua đi. Ngàn dặm băng hồ địa hình liền như một mặt hình tròn gương, ở đối với cửa vào bên kia ba bốn trăm mét chỗ, chính là Băng Sương cự long nghỉ ngơi vị trí.

Đi rồi thượng mười phút, Tiếu Hoa tiềm hành đến mặt băng trung gian, đã có thể rõ ràng nhìn đến Băng Sương cự long.

Một cái hơn ba mươi thước trưởng thật lớn màu bạc cự long lẳng lặng phủ phục ở mặt băng thượng, ngẫu nhiên ngẩng đầu lên thêm thêm trên người cặp kia hữu lực mà cường tráng thật lớn cánh. Cùng này đó bộ mặt dữ tợn lửa đỏ sắc băng sương tiểu bạo long bất đồng, Băng Sương cự long nhất cử nhất động, đều là như vậy u nhã hào phóng.

Tiếu Hoa không có tiếp tục đi qua đi, hắn hiện tại đứng thẳng vị trí không có băng sương tiểu bạo long tuần tra, hắn phải tại đây bản đồ tìm cái thích hợp vị trí, làm cho hắn có thể ở đóng băng công hội đến lúc đó đem Băng Sương cự long huyết háo không sai biệt lắm khi, có thể an toàn login địa phương. Dọc theo đường đi đi xuống đến, Tiếu Hoa đã ý thức được ở đóng băng công hội thôi boss làm thiên, trừ bỏ ở ngàn năm băng trong hồ trước đó logout ngoại, hắn hoàn toàn không có cơ hội tiến vào, này mở rộng chi nhánh đường nhỏ rất hẹp hòi, thượng mười cái chiến sĩ ở nơi nào vừa đứng, có thể đem lộ phá hỏng, hắn hoàn toàn không có cơ hội tiềm hành lại đây.

Ánh mắt chậm rãi theo mặt băng đảo qua, nhưng mặt băng thượng quang đột đột một mảnh, chung quanh cao tới hơn mười trượng bông tuyết chi tường cũng là bóng loáng trong như gương, không có chút có thể giấu kín địa phương, Tiếu Hoa lập tức đã không có chủ ý.

Mắt thấy tiềm hành thời gian sở thặng không nhiều lắm, trở về đi đã là không kịp, lại cẩn thận đánh giá một phen chung quanh hoàn cảnh sau, Tiếu Hoa cảm thấy hắn nếu có trương thời không ảo ảnh ma pháp quyển trục thì tốt rồi, có thể đem này hoàn cảnh quay chụp trở về lặp lại nghiên cứu.

Ma pháp quyển trục thời không ảo ảnh chính là làm cho ngoạn gia có thể sử dụng nhiếp tượng công năng, bất quá là thay đổi cái hợp với tình hình tên mà thôi, sở hữu thành thị tạp hoá cửa hàng đều có bán ra, nhưng giá cũng là quý thái quá, một trăm kim tệ hé ra, Tiếu Hoa này kẻ nghèo hàn, tự nhiên là mua không dậy nổi.

Tiếu Hoa nguyên bản chính là tính tử vong trở về thành, Băng Sương cự long gần đây ở trước mắt, tự nhiên là sẽ không cái gì cũng không làm liền không công tử trở về.

Lặng lẽ về phía trước di động, Tiếu Hoa dần dần đến gần Băng Sương cự long. Gần gũi vừa thấy, Tiếu Hoa mới nhận thức đến Băng Sương cự long rốt cuộc có bao nhiêu sao thật lớn, hắn đứng ở Băng Sương cự long ngón chân tiền, cự long ngón chân đều phải so với hắn cao một cái đầu!

Băng Sương cự long vẫn là lẳng lặng phủ phục ở mặt băng thượng, nó hồn nhiên không biết đã có cái ti bỉ đạo tặc đã đi tới nó trước mặt, nhắm vào nó nhiều năm trân quý xuống dưới bảo bối.

Đang trách vật mãn huyết trạng thái hạ, ăn cắp xác suất thành công hội đại suy giảm, nhưng cho dù là nhập môn cấp ăn cắp kỹ năng cũng có khả năng ăn cắp thành công, huống chi hắn kỹ năng đã đạt tông sư cấp!

Tiếu Hoa đầy cõi lòng tin tưởng sử dụng kỹ năng, ăn cắp!

Sờ gần Băng Sương cự long bên người, Tiếu Hoa không chút do dự động thủ!

Băng Sương cự long bị Tiếu Hoa nhất sờ, lập tức nhận thấy được có cái đáng giận nhân loại giấu kín ở trong không khí, còn đối nó dùng thủ đoạn nhỏ!

Gầm lên giận dữ, một đạo tản ra trong suốt hào quang long tức theo Băng Sương cự long trong miệng phun trào mà ra!

Long tức công kích phạm vi thật lớn, Tiếu Hoa không chỗ có thể trốn!

- 5000 !

Một chuỗi hồng hồng con số theo Tiếu Hoa trên người phiêu khởi, đừng nói hắn này mấy trăm hp, cho dù tái nhiều vài lần, vẫn là chỉ có thể rơi vào cái bị giây kết cục!

Nhưng ở hóa thành bạch quang nháy mắt, Tiếu Hoa nhìn hắn thu được hệ thống nêu lên, chết cũng không tiếc nở nụ cười.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được tự do kỹ năng thư( Băng thiên tuyết địa)!

Hiện tại hắn duy nhất yếu cầu nguyện chính là, hắn chết thời điểm này kỹ năng thư không bị bạo điệu!

Chương : 16 phòng tắm nội môn ngoài ý muốn

( Băng thiên tuyết địa): Đặc thù thủy hệ ma pháp kỹ năng thư. Băng thiên tuyết địa, phạm vi lớn ma pháp kỹ năng, đối mục tiêu sinh ra thật lớn thương tổn đồng thời cưỡng chế mục tiêu tiến vào đóng băng trạng thái. Học tập yêu cầu: Thủy nguyên tố chuyên tinh, trí tuệ 200 .

( Đóng băng trạng thái: 30 giây nội không thể nhận cấp đại sư lấy hạ tăng ma pháp, nếu đã chết vong tắc 1 phút nội không thể nhận sống lại kỹ năng.)

Tiếu Hoa tử trở về thành trung, thiên đã hoàn toàn đen xuống dưới, nhưng ở ma pháp đèn đường ánh sáng nhạt chiếu rọi xuống, phiêu tuyết trong thành như bông tuyết bàn kiến trúc lẫn nhau chiếu rọi, sáng ngời dị thường, liếc mắt một cái nhìn lại, như nhiều điểm đầy sao ở sáng lên, như mộng như ảo, thập phần mê người. Mà buổi tối lại là trò chơi cao phong kì, phiêu tuyết thành nhất sửa ban ngày lạnh lùng không khí, tùy tiện vừa thấy, liền mơ hồ có loại quá tiết kim bích huy hoàng cảm giác, quả nhiên là náo nhiệt phi phàm!

Tại đây xinh đẹp mê người, sự thật khó gặp băng tuyết kỳ cảnh hạ, một mảnh náo nhiệt không khí trung, Tiếu Hoa giống nhau cũng là không đếm xỉa đến, hắn hạng nặng lực chú ý, đã dừng ở bao vây lý ăn cắp đến kia bản lóng lánh hơi hơi màu đỏ sáng rọi kỹ năng thư thượng!

Màu đỏ đặc thù tự do kỹ năng thư, hắn ở bên trong trắc khi gần là nghe qua đại danh, biết có như vậy một loại kỹ năng thư mà thôi, còn không có nghe ai đánh tới quá, liền ngay cả bình thường màu lam tự do kỹ năng thư, hắn cũng là ở mộ danh tham gia Bạch Hổ chủ trong thành cử hành một lần đấu giá hội mới có hạnh nhìn thấy một lần.

50 cấp đã ngoài tinh anh cấp đã ngoài tiểu quái, bắt đầu có tỷ lệ rơi xuống tự do kỹ năng thư. Tự do kỹ năng thư cùng chức nghiệp kỹ năng thư bất đồng, chỉ cần đạt tới học tập kỹ năng sở cần cầu, vô luận là người nào chức nghiệp hoặc là thuộc tính hệ ngoạn gia đều có thể học tập! Liền như trong tay hắn này bản( Băng thiên tuyết địa), một cái trí tuệ hệ ma cung thủ là có thể học tập, điều kiện tiên quyết là hắn cũng có thể lấy đến thủy nguyên tố chuyên tinh tự do kỹ năng thư.

Thử nghĩ một cái hội ma pháp chiến sĩ, hội xung phong mục sư, hội ám sát pháp sư, hội phạm vi lớn ma pháp ma cung thủ, sẽ là như thế nào một cái tồn tại! Tự do kỹ năng xuất hiện, làm cho thế giới thứ hai vốn là cực vì mở ra chức nghiệp hệ thống trở nên càng thêm không thể nắm lấy! Có thể đoán được, tự do kỹ năng tồn tại không thể nghi ngờ hội làm nguyên bản vi diệu cân bằng chức nghiệp hệ thống trở nên bất bình hành đứng lên. Từng cái ngoạn gia có thể học tập năm bình thường tự do kỹ năng cùng một cái hạn chế tự do kỹ năng, nếu kỹ năng phối hợp thích đáng, phối hợp thượng tự thân chức nghiệp kỹ năng, tái mặc vào một thân cực phẩm trang bị, tạo ra một cái lấy một điều trăm, thậm chí lấy nhất địch ngàn siêu cấp ngoạn gia đều muốn trở thành khả năng!

Tương đối cân bằng chức nghiệp trụ cột, nhưng có được siêu việt cân bằng khả năng tính, đây là thế giới thứ hai tối có lực hấp dẫn chỗ. Chỉ cần là thích ngoạn trò chơi nhân, không chỗ nào không phải là từng đã làm lấy nhất địch vạn, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông giấc mộng!

Mà thế giới thứ hai thì tại một cái gần như chân thật trò chơi hoàn cảnh trung, làm cho sở hữu ngoạn gia đều bị vây một cái cân bằng khởi điểm thượng, cho ngoạn gia thực hiện này giấc mộng khả năng!

Nhìn ba lô lý( Băng thiên tuyết địa), Tiếu Hoa nhiệt huyết không khỏi sôi trào lên, hắn quyết định ngoạn thấp phát ra đạo tặc một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là bởi vì trò chơi trung kỳ sẽ xuất hiện tự do kỹ năng thư, thông qua học tập tự cho là đúng kỹ năng, hắn có thể thay đổi đạo tặc thấp phát ra này tệ đoan.

Mà căn cứ nội trắc kinh nghiệm, đại khái đã hơn một năm thời gian, ngoạn gia còn có năng lực khiêu chiến 50 cấp đã ngoài quái vật, rơi xuống tự do kỹ năng thư. Hắn lựa chọn trước luyện khởi kỹ năng, cũng là bao hàm tầng này nguyên nhân, bởi vì đợi cho hắn kỹ năng luyện được không sai biệt lắm khi, trò chơi trung cũng vừa hảo là xuất hiện tự do kỹ năng thời điểm, vận khí tốt điểm, hắn có thể cho tới tự do kỹ năng thư!

Mà còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân, gì trò chơi, một khi xuất hiện nhất định số lượng cao cấp ngoạn gia, cấp thấp ngoạn gia luyện cấp tốc độ sẽ khoái thượng rất nhiều, trò chơi đặt ra sẽ làm cấp thấp ngoạn gia mau chóng thăng cấp đứng lên, thu nhỏ lại bọn họ cùng cao cấp ngoạn gia chênh lệch. Luyện đến cùng cái cấp số, hậu kỳ tiến vào trò chơi tân ngoạn gia, tiêu phí thời gian yếu xa xa thiếu cho lúc ban đầu nhóm đầu tiên tiến vào trò chơi ngoạn gia.

Chỉ cần chơi đùa trò chơi mọi người biết điểm ấy, nhưng không có vài người có thể làm đến Tiếu Hoa như vậy, trước luyện kỹ năng không luyện cấp. Bởi vì chích luyện kỹ năng không thăng cấp, thật sự là một cái rất buồn tẻ chán nản quá trình. Đối mặt một cái thích lại náo nhiệt trò chơi, người thường căn bản không chịu nổi không thăng cấp tịch mịch.

Tiếu Hoa thủy chung là làm quá binh nhân, tuy rằng lười, nhưng trong nội tâm cũng là có một cỗ nhiệt huyết xúc động, một cái lại hảo ngoạn lại là cường lực phát ra nhân vật, mới là hắn mục tiêu.

( Băng thiên tuyết địa) hắn tuy rằng không thể học tập, nhưng cho hắn rất lớn động lực! Chạy đến phụ cận kho hàng thay kỹ sư mỉm cười bộ, đem( Băng thiên tuyết địa) cùng còn lại trang bị tồn lên sau, Tiếu Hoa suốt đêm ra khỏi thành, hướng về ngàn năm băng hồ chạy vội đi qua.

Nguyệt Dạ hạ băng nguyên tuyết, tuy rằng không bằng phiêu tuyết trong thành kiến trúc sáng ngời, nhưng cũng là trong suốt một mảnh, thập phần hảo xem. Bất quá Tiếu Hoa tâm tư lại hoàn toàn đặt ở xa xôi Băng Sương cự long trên người, hắn trong đầu đã hoàn toàn bị đạo tặc có thể sử dụng tự do kỹ năng thư, thậm chí là đặc thù hạn chế tự do cao phát ra kỹ năng thư sở chiếm lĩnh!

Ban ngày đã đi qua một lần, Tiếu Hoa hiện tại đi đứng lên đã là ngựa quen đường cũ, duy nhất phải chú ý chính là tiến nhập băng phong khe sâu sau, không cần bị tiểu gió xoáy đánh trúng, còn có ở một ít địa phương ánh trăng chiếu rọi không đến, hắn phải cẩn thận thấy rõ ràng quái vật thường lui tới, nếu không không nghĩ qua là, hắn liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Dù là như thế, cùng ban ngày tìm thất cái nhiều giờ mới vừa tới so sánh với, lần này Tiếu Hoa chỉ tốn sáu cái giờ sẽ thấy thứ sờ gần Băng Sương cự long bên người!

Ăn cắp!

Tiếu Hoa lại không chút do dự sử dụng kỹ năng, mà ở hắn đụng tới Băng Sương cự long nháy mắt, Băng Sương cự long lại đem hắn đuổi về phiêu tuyết thành.

Ăn cắp thất bại! Lần này nữ thần may mắn cũng không có chiếu cố hắn.

Mệt, mất trắng lục giờ, còn bồi thượng 20 % kinh nghiệm cùng hai kiện trang bị, mất đi thập phần hoàn toàn! Tiếu Hoa nhìn rỗng tuếch bao vây, còn có thân thanh thượng ngay cả chỗ trang bị thiếu thất chỗ, may mắn hắn thay không đáng giá tiền kỹ sư bộ, nếu mặc slime vương bì giáp đi, vậy hối hận không kịp.

Lúc này đã là ban đêm tam điểm, Tiếu Hoa lại vừa ra sống lại điểm, lại hướng tới ngoài thành chạy đi!

Không ăn trộm đến kỹ năng thề không bỏ qua!

Một cái lúc ẩn lúc hiện bóng trắng ở Nguyệt Dạ lý phi thường cố gắng chạy vội! Sáu cái giờ sau, trời đã sáng choang, này bóng trắng chật vật trở lại ở sống lại điểm trúng.

Lại tìm lục giờ, bồi thượng 20 % kinh nghiệm sau vẫn như cũ không thu hoạch được gì. Tiếu Hoa lần này tử sau khi trở về, trong đầu nhiệt huyết cuối cùng là bình tĩnh không ít. boss lần đầu tiên xử nữ quải sau tổng yếu điệu thứ tốt, nghĩ đến hắn có thể theo Băng Sương cự long trên người đụng đến( Băng thiên tuyết địa) cùng cự long lần đầu tiên xử nữ sờ có rất đại quan hệ.

Gặp thời gian đã là buổi sáng cửu điểm nhiều, quá hai cái giờ sẽ ăn cơm, mà hắn chạy một đêm, cũng hiểu được có điểm mệt, Tiếu Hoa liền hạ tuyến, trở lại sự thật.

Đi ra trò chơi thương, Tiếu Hoa mặc vào một bộ ngắn tay vận động phục. Ở bộ đội khi hắn hình thành mỗi ngày huấn luyện thói quen, xuất ngũ sau hiện tại mỗi ngày đều đã kiên trì vận động ít nhất một giờ, phía trước ở thị nội ở lại nhiều là cử tạ tay linh tinh, hiện tại ở ngoại ô thành phố, bên ngoài hoàn cảnh tốt lại không xe lượng lui tới, Tiếu Hoa như vậy mê thượng chạy bộ.

3 nguyệt nhiều buổi sáng thái dương thực ấm áp, Tiếu Hoa cùng La bác gái đánh cái tiếp đón, dọc theo tiểu khu hướng ra phía ngoài đường cái chạy mở ra.

Đại khái hai mươi phút sau, Tiếu Hoa quải một cái loan, bỗng nhiên nhìn đến phía trước có cái quen thuộc thân ảnh.

Chậc chậc! Theo sau lưng vừa thấy này bó sát người vận động y hạ ma quỷ dáng người, thật sự là chọc người phạm tội! Tuy rằng nhìn không tới lợi hại nhất bộ ngực, nhưng này vi kiều tiểu mông cùng tinh tế tới cực điểm eo thon nhỏ vẫn là làm tức giận thật sự!

"hi, ở chạy bộ nha." Tiếu Hoa chạy đi qua, cùng Chu Tiểu Nhu sóng vai chạy đứng lên.

"Vô nghĩa!"Chu Tiểu Nhu phiêu mắt Tiếu Hoa, tuyệt không khách khí nói.

"...... Cái này gọi là lời khách sáo, là lễ phép!"Tiếu Hoa trịnh trọng kháng nghị.

"Rõ ràng nhìn đến ta là ở chạy bộ, còn hỏi ta là không phải ở chạy bộ, không phải vô nghĩa là cái gì!"

"Nói như vậy ngươi không thích quanh co lòng vòng trong lời nói?"Tiếu Hoa chớp mắt.

"Đương nhiên!"

"Ta đây cứ việc nói thẳng, ta thích ngươi, làm ta bạn gái như thế nào?"

"......, ta ngày hôm qua đã nói, ta không cần bạn trai!"Chu Tiểu Nhu cắn ngân nha cự tuyệt nói, nàng chỉ biết đụng tới Tiếu Hoa khẳng định sẽ có ngoài ý muốn triển khai.

"Ha ha, không cần vội vã cự tuyệt thôi, ta chỉ là nói cái đề nghị, có cần thời điểm ám chỉ một chút là tốt rồi, mọi người phòng mặt đối mặt, làm chuyện gì đều phương tiện." Tiếu Hoa ha ha cười, thực vô sỉ đem ngày hôm qua trong lời nói nguyên phiên bất động hơn nữa thứ.

Lời này nghe một lần không có gì, nhưng hiện tại bị Tiếu Hoa lại lấy ra nữa nói một lần, hương vị liền trở nên rất điểm bất đồng.

"Ngươi đây là cái gì ý tứ?"Chu Tiểu Nhu phụng phịu hỏi.

"Thật muốn ta nói thẳng?"Tiếu Hoa mặt mỉm cười ý nói.

"Không, không cần." Gặp Tiếu Hoa này phó bộ dáng, Chu Tiểu Nhu trong lòng hoảng hốt, vội vàng cự tuyệt. Nàng thật đúng là sợ Tiếu Hoa đủ miệng phun không ra ngà voi đến, sáng sớm liền bại hoại nàng tốt đẹp tâm tình.

Tiếu Hoa cười hắc hắc, theo sát ở Chu Tiểu Nhu bên người chạy, thỉnh thoảng đông xả tây lạp, ngẫu nhiên vài cái thần vận xong trẻ tuổi nhân nhìn đến Tiếu Hoa bên người Chu Tiểu Nhu, không khỏi mắt lộ hâm mộ ý.

Chu Tiểu Nhu bị Tiếu Hoa này đại ruồi bọ đi theo chạy hơn phân nửa mấy giờ, trở lại biệt thự khi cảm thấy choáng váng đầu não trướng, cảm thấy đặc biệt mệt.

Hai người thần chạy xong, đều ra một thân hãn, Chu Tiểu Nhu tính tiến phòng tắm tắm rửa một cái khôi phục hạ, không nghĩ tới nàng chân trước đi vào, Tiếu Hoa sau lưng liền theo tiến vào.

"Ngươi tưởng theo ta đi đến làm sao?"Chu Tiểu Nhu tức giận hỏi.

"Hắc hắc, tưởng sự tình, không chú ý, ngượng ngùng." Tiếu Hoa nhức đầu, lui đi ra ngoài, không đợi Chu Tiểu Nhu đóng cửa lại, lại duỗi thân đầu tiến vào nói:"Không bằng cùng nhau tẩy?"

Chu Tiểu Nhu không nói hai lời, một cước quét đi qua! Nàng muốn cho hắn biết, nàng không phải dễ khi dễ!

Nhất chích đùi ngọc ngang trời tảo đến, này nhìn như cực lợi hại một cước, Tiếu Hoa lại hai tay một trận, liền chặt chẽ bắt được Chu Tiểu Nhu tiểu thối.

Chu Tiểu Nhu nghĩ đến Tiếu Hoa hội né tránh, lập tức bị hắn bắt lấy, trong lòng không có phòng bị, thân thể dùng sức quá mãnh, một khác chích chân đứng thẳng không xong, thân hình nhoáng lên một cái, sẽ té lăn trên đất!

Tiếu Hoa thấy cả kinh, thân hình chợt lóe, hai bước khóa đến Chu Tiểu Nhu bên người, hai tay duỗi ra, chặt chẽ vòng ở tại Chu Tiểu Nhu phần eo hai sườn, ổn định nàng lung lay sắp đổ thân thể. Lấy này không hợp chính tư thế ngã sấp xuống, thật là có thể lớn có thể nhỏ.

Chu Tiểu Nhu kinh hồn chưa định, liền đột nhiên cảm thấy một khối nóng rực thân thể dán tại trên người nàng.

Hai người vừa chạy hoàn bước, toàn thân nóng hôi hổi, không chỉ là Chu Tiểu Nhu, Tiếu Hoa cách quần áo cũng cảm thấy Chu Tiểu Nhu thân thể nhiệt độ.

Một cỗ quen thuộc cảm giác theo hai người trong lòng dâng lên, thời gian trong phút chốc giống nhau yên lặng lên, nhưng Chu Tiểu Nhu còn không có khai thanh kháng nghị, Tiếu Hoa liền buông lỏng ra song chưởng, thật có lỗi nói:"Thực xin lỗi, ta chỉ là muốn chỉ đùa một chút, không nghĩ tới thiếu chút nữa mệt ngươi bị thương."

Chu Tiểu Nhu không phản ứng, Tiếu Hoa có điểm chột dạ tiếp tục nói:"Không có việc gì ta trước đi ra ngoài, ngươi chậm rãi tẩy." Nói xong liền rón ra rón rén lặng lẽ rời khỏi phòng tắm.

Chu Tiểu Nhu rốt cục thì phục hồi tinh thần lại, thế này mới phát hiện Tiếu Hoa không thấy, không khỏi hung hăng đóng cửa lại, khóa trái!

"Đáng giận tên!"Toàn thân ngâm mình ở ấm áp trong nước, Chu Tiểu Nhu nhớ tới một hồi tiền hai người ái muội tư thế, trong lòng một mảnh nóng bỏng, không khỏi oán hận nói. Nhưng rất kỳ quái là, này đáng giận tên, nàng lại chán ghét không đứng dậy, thế này mới làm cho Chu Tiểu Nhu trong lòng hốt hoảng.

Tiếu Hoa tâm tình thư sướng ngồi ở sô pha thượng hừ ca nhi, vừa rồi tựa hồ chiếm cái thật to tiện nghi.

Tối hôm qua hắn trở lại phòng sau vì như thế nào đem Chu Tiểu Nhu câu dẫn tới tay phiền não rồi một hồi lâu, sau đó hắn nhớ tới ma quỷ cai nói qua tự mình tán gái kinh nghiệm đến.

"Cái gì tên là phao? Đem một cái quả táo đâu nước vào lý, quả táo chỉ lộ ra như vậy một chút, cái này kêu là làm phao! Tán gái muốn đem nữu đều không rãnh thời gian đều giữ lấy trụ, cấp nàng lưu một chút thở dốc thời gian, chờ nàng thói quen sau, nàng sẽ không ly khai ngươi, nữu đi ra ngươi trong tay! Các ngươi cai tẩu tử, cũng chính là lão bà của ta, lúc ấy ai đều nói ta lại cóc muốn ăn thiên nga thịt, kết quả vẫn là như vậy làm cho ta phao đến thủ!"Cai xuất ra hé ra ảnh chụp, mặt trên là cái thủy linh thủy linh xinh đẹp mm, cai cầm ảnh chụp vênh váo tự đắc đắc ý nói.

Lúc ấy Tiếu Hoa đối cai đắc ý bộ dáng cười nhạt, nhưng tối hôm qua không có cách nào dưới, một hồi tưởng, lại cảm thấy cai có chút nói vẫn là rất đạo lý. Hắn cùng với Chu Tiểu Nhu trụ như vậy gần, chỉ cần làm cho Chu Tiểu Nhu thói quen hắn tồn tại, đến lúc đó nói không chừng thật đúng là thuận lý thành chương trở thành của nàng bạn trai.

Tiếu Hoa là cái nghĩ đến liền làm nhân, thần chạy khi vừa thấy đến Chu Tiểu Nhu, lập tức bắt đầu chấp hành kế hoạch, chính là không nghĩ tới sự tình sẽ có ngoài ý liệu phát triển, hơn nữa xem ra vẫn là cái không sai phát triển. Chu Tiểu Nhu mm trở thành hắn bà quản gia ngày có lẽ ở không lâu tương lai sẽ trở thành sự thật!

Chương : 17 bị tập kích

Thời gian rất nhanh đi ra giữa trưa, ba người cùng nhau cơm nước xong, La bác gái thu thập bát khoái đến phòng bếp, Tiếu Hoa nhân cơ hội hỏi Chu Tiểu Nhu:"Ngươi buổi sáng bình thường khi nào thì đi thần chạy? Ta cùng ngươi cùng nhau chạy!"

Chu Tiểu Nhu vốn định không trả lời, nhưng nghĩ lại nhất tưởng, này không phải cái trả thù người này cơ hội sao?

"Cùng hôm nay giống nhau, cửu điểm." Trên thực tế bởi vì ngày hôm qua chuyển nhà quá mệt mỏi, nàng thiên tài rời giường chậm, nàng luôn luôn thất điểm không đến liền rời giường thần vận.

Tiếu Hoa gật gật đầu, chờ Chu Tiểu Nhu rời đi phòng khách sau lập tức đi vào phòng bếp bám vào La bác gái lỗ tai giữ nhỏ giọng nói nói mấy câu, La bác gái mặt mày hớn hở gật gật đầu.

Nháy mắt đến buổi tối, Chu Tiểu Nhu cùng La bác gái ngồi ở bàn ăn giữ, không thấy được Tiếu Hoa, liền hỏi:"Không gọi Tiếu Hoa ăn cơm chiều?"

"Không cần phải xen vào hắn, ta cho hắn lưu ra ở tủ lạnh lý, đói bụng tự nhiên hội xuống dưới ăn. Thật không biết kia trò chơi có cái gì hảo ngoạn, ngoạn đến ngay cả cơm cũng không ăn." Vừa nói khởi việc này đến, La bác gái cũng rất là bất mãn.

Chu Tiểu Nhu gật gật đầu, cùng La bác gái cùng nhau ăn đứng lên.

Ở Chu Tiểu Nhu cùng La bác gái ăn cơm khi, Tiếu Hoa lại một lần tử trở về sống lại điểm. Giữa trưa cơm nước xong trở lại trò chơi, Tiếu Hoa trong lòng nhất dương, lại hướng tới ngàn năm băng hồ chạy vội đi qua, mà vất vả lục giờ kết quả vẫn như cũ là hai tay trống trơn.

Tiếu Hoa cuối cùng thừa nhận loại này hạt miêu bính tử con chuột chuyện không phải lúc nào cũng sẽ phát sinh, cũng sẽ không tái chạy tới lãng phí thời gian.

Lúc này đã đến buổi tối, phiêu tuyết thành lại bắt đầu náo nhiệt đứng lên, Tiếu Hoa lần này sống lại ở thành thị phía tây một cái sống lại điểm. Vài cái đứng ở sống lại điểm ngoại, trên người đội đồng dạng hành hội huy chương ngoạn gia nhìn thấy Tiếu Hoa sau, giữa một người một cái xem xét thuật chụp lại đây, nhãn tình sáng lên, đi lên tiền nói:"Huynh đệ, chúng ta hành hội vừa mới thành lập, hội lý mọi người cấp bậc cũng không cao, ngươi muốn hay không thêm tiến vào, tiến vào sau tổ đội luyện cấp hội phương tiện rất nhiều, còn có kinh nghiệm thêm thành."

Nay trò chơi đã vận hành không sai biệt lắm một năm, từng cái thành thị ít nhất có được hơn mười vạn ngoạn gia, thật to nho nhỏ mấy ngàn hành hội. Thế giới thứ hai nay là như mặt trời ban trưa, náo nhiệt thật sự, mỗi ngày đều có vô số tân ngoạn gia dũng tiến trò chơi. Nếu không phải nhận thức nhân, lão hành hội bởi vì nhân số hạn chế, là rất ít tuyển nhận thành viên mới. Tại đây loại tình trạng hạ, từng cái thành thị cơ hồ mỗi ngày đều có hành hội mới thành lập, tiếp nhận đi vào này thành thị tân ngoạn gia, mọi người cộng đồng cố gắng ở trò chơi trung phấn đấu.

Gia nhập hành hội, mới có lợi cũng có chỗ hỏng. Trực tiếp nhất hảo chỗ chính là đồng hành hội ngoạn gia tổ đội đánh quái, căn cứ hành hội cấp bậc, có 5 % đến 20 % kinh nghiệm thêm thành, đồng thời còn có thể có vi lượng thuộc tính thêm thành, không tốt địa phương muốn nghe theo chỉ huy. Tiếu Hoa thích tiêu diêu tự tại, cho nên trừ phi đụng tới phong cách hành sự thích hành hội, nếu không hắn là trong khoảng thời gian ngắn không có gia nhập hành hội tính.

Lắc đầu, Tiếu Hoa cự tuyệt kia ngoạn gia mời. Cấp thấp ngoạn gia tuy rằng thiếu điểm, nhưng tổ cái đội ngũ luyện cấp vẫn là không khó khăn, giai đoạn trước mọi người kỹ năng cũng không thế nào, cho dù có phải hay không phát ra chủ lực đạo tặc, bất mãn nhân đội ngũ cũng sẽ không chọn nhân, tổ mãn nhân lấy toàn ngạch kinh nghiệm thêm thành tài là chính yếu. Về phần kia 5 % kinh nghiệm, Tiếu Hoa cũng không rất để ở trong lòng, chăm chỉ điểm đánh quái, 5 % kinh nghiệm ở phía trước kì vẫn là thực dễ dàng lấy đến thủ, nhưng thật ra hành hội thuộc tính thêm thành hảo chỗ, hắn nhưng thật ra thập phần muốn.

Đóng băng công hội 3 nguyệt 17 ngày khiêu chiến Băng Sương cự long, thiên tài 3 nguyệt 14 ngày, này hai ba thiên không rãnh thời gian hắn có thể dùng để thăng mấy cấp. Hồi kho hàng thay trang bị, Tiếu Hoa đi hướng ngoài thành luyện cấp điểm. Này hai ngày ra bên ngoài chạy bốn lần, đối ngoài thành băng nguyên tuyết luyện cấp điểm đã có đại khái hiểu biết, 10 đến 20 cấp luyện cấp điểm cách phiêu tuyết thành gần là từng bước xa, không ít cấp thấp ngoạn gia ngay tại cửa thành chỗ cầu tổ luyện cấp.

Lúc này nhân đang đông, Tiếu Hoa tới cửa không bao lâu liền hỗn thượng một cái luyện cấp đội ngũ, một gã kêu nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang chiến sĩ tổ thượng hắn. Một cái bình thường luyện cấp tiểu đội ngũ chỉ có thể tổ sáu cái nhân, nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang gặp tổ đầy người, lôi kéo đội ngũ hướng băng nguyên luyện cấp điểm đi rồi đi qua.

Sáu cái mọi người là 15 đến 17 cấp cận chiến, hai chiến sĩ tam thích khách nhất đạo tặc, Tiếu Hoa đã chết bốn lần, cấp bậc điệu về tới 16 .

Trò chơi vận hành đến phía sau, đã muốn không ai chiếm trước cấp thấp luyện cấp điểm, đoàn người rất nhanh tìm được một cái quái vật nảy sinh cái mới dày đặc điểm.

Nơi này là 17 cấp quái vật tiểu tuyết hùng nảy sinh cái mới điểm, tiểu tuyết hùng phòng ngự cùng huyết lược cao, nhưng công kích thấp thả hoãn, một người sát đứng lên khả năng hơi chút có điểm tốn thời gian gian, nhưng cực thích hợp tổ đội đánh, cơ hồ có thể không tổn hao gì bắt.

"Hai người một tổ sát một cái, sát đứng lên vẫn là rất nhanh! Hảo, khởi công! Tiền chia đều phân phối, trang bị thiết trí vì thay phiên phân phối, là tốt là xấu liền xem chính mình vận khí!"Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang lớn tiếng nói đến.

Mấy người đối nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang trong lời nói đều không có ý kiến, này đó tiểu quái làm cho người ta giết vô số lần, có thể phân đến hảo trang bị chỉ có thể nói mệnh hảo, phân đến rác rưởi còn lại là cực vì bình thường chuyện.

Tiếu Hoa phân ở một người tên là ta muốn bao nhị nãi thích khách cùng nhau, hai người nhìn đối phương tên, không khỏi nhìn nhau cười hắc hắc.

Trò chơi trung ngoạn gia càng ngày càng nhiều, nhớ tới một cái thỏa mãn tên là gian nan vô cùng, cho dù là lấy chính mình sự thật tên đến dùng cũng không tất có thể, ở Trung Quốc, trùng tên trùng họ nhân không biết bao nhiêu. Hậu kỳ vào ngoạn gia thâm chịu đặt tên khó xử, đối một ít kỳ quái vô cùng tên miễn dịch lực cũng so với sơ kì ngoạn gia cường đại nhiều lắm, ít nhất đội ngũ trung còn thừa mấy người đối không ăn trộm nhân thê cùng ta yếu bao nhị nãi này hai cái tên không có biểu hiện ra chút khác thường.

Hai người một tổ hợp tác đứng lên sát quái tốc độ xác thực rất nhanh, cơ hồ một người công kích tam đến bốn lần còn có một cái quái rồi ngã xuống, tuy rằng một cái quái phân kinh nghiệm không nhiều lắm, nhưng thắng ở giết được mau, hơn nữa tổ đội 20 % kinh nghiệm thêm thành, đạt được kinh nghiệm tốc độ mọi người vẫn là tương đương vừa lòng.

Ta muốn bao nhị nãi cùng Tiếu Hoa cùng nhau giết một hồi quái, phát hiện Tiếu Hoa trên đầu cơ hồ không có thổi qua huyết, quái vật công kích tựa hồ đều bị Tiếu Hoa nhất nhất tránh thoát, không khỏi ngạc nhiên hỏi:"Như thế nào quái vật đánh ngươi không xong huyết?"

Tiếu Hoa vừa nghe chỉ biết người này là cái không hơn diễn đàn nhân, này hoàn toàn là cái tân thủ vấn đề. Lập tức Tiếu Hoa cũng không giấu diếm, nhất ngũ nhất thập dạy hắn hoàn toàn tránh né phương pháp.

Ta muốn bao nhị nãi ấn Tiếu Hoa nói thử một hồi, phát hiện quả nhiên hữu hiệu, không khỏi thập phần hưng phấn, giao tranh đến càng ra sức. Nhưng một lát sau, hắn lại phát hiện, so với Tiếu Hoa đến hắn bị đánh trúng số lần yếu hơn rất nhiều.

"Đó là ngươi còn chưa đủ thói quen, thói quen sau hội hảo rất nhiều." Tiếu Hoa cười nói, hắn nói làm nhiên là nguyên nhân chi nhất, nhưng càng chủ yếu là, hắn chiến đấu ý thức cùng học thượng mười năm bộ pháp, là người thường học không đến!

Nhoáng lên một cái ba cái giờ trôi qua, trong lúc rơi xuống hơn mười kiện bạch trang, còn có hai kiện chưa xem xét lục trang, làm cho mọi người nho nhỏ hưng phấn một hồi, dù sao sát tiểu quái điệu lục trang, nếu đặt ở trò chơi bắt đầu chi sơ, kia nhưng là tính thật to phát ra nhất bút. Cho dù là hiện tại, bình thường điểm lục trang cũng có thị trường nhu cầu, căn cứ thuộc tính có thể bán thượng mười đến hơn mười cái kim tệ không đợi.

"Của ta dược tiêu hao không sai biệt lắm, các ngươi đâu?"Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang đầu tiên hô đứng lên, chiến sĩ công kích cao, nhưng háo dược cũng mau.

"Của ta cũng là."

"Của ta cũng kém không nhiều lắm."

Vài người nhìn nhìn chính mình ba lô, một cái tiếp một cái nói.

"Kia tái xoát mười phút chúng ta trở về đi tiếp tế tiếp viện hạ lại đến, thuận tiện sửa chữa trang bị, đêm nay suốt đêm làm, ít nhất cũng phải thăng 1 cấp!"

Mọi người đều gật gật đầu, mắt thấy phải đi về tiếp tế tiếp viện, rõ ràng cùng quái vật đánh bừa đứng lên, chỉ cầu đánh nhiều điểm kinh nghiệm.

Trong nháy mắt lại qua vài phần chung, đột nhiên gian, ở sáu người trung gian, một đạo thản nhiên màu lam hào quang nhấp nhoáng.

"Oa, tinh anh tiểu quái!"Một cái thích khách hưng phấn hô.

Muốn nói luyện cấp trong quá trình để cho nhân hưng phấn chuyện, kia chớ quá vì thế sát sát, đột nhiên xuất hiện tinh anh tiểu quái! Tinh anh tiểu quái không có cố định nảy sinh cái mới điểm, làm sát quái số lượng đạt tới nhất định số lượng khi, sẽ nảy sinh cái mới một cái tinh anh tiểu quái. Cùng bình thường tiểu quái khó được rơi xuống nhất kiện trang bị so sánh với, tinh anh tiểu quái trăm phần trăm rơi xuống vừa đến sổ kiện lục sắc trang bị, vận khí tốt khi thậm chí hội rơi xuống màu lam trang bị, ngoài ra còn có thể rơi xuống không ít tiền tài.

Nảy sinh cái mới ở mọi người vây quanh trung tiểu tuyết hùng tinh anh tiểu quái, vô luận ngoại hình vẫn là tên đều cùng bình thường tiểu tuyết hùng giống nhau như đúc, nhưng hình thể yếu lớn hơn rất nhiều, tên trình màu lam, trên người tản ra thản nhiên màu lam vầng sáng.

Loại này tinh anh cấp tiểu quái kỳ thật chính là hệ thống đưa cho ngoạn gia thưởng cho, chỉ cần thực lực không phải quá kém đội ngũ, háo điểm dược bắt tới là việc rất nhỏ, thập phần đơn giản.

Lời tuy như thế, tinh anh cấp tiểu quái thuộc tính vẫn là xảy ra nơi đó, vẫn là so với bình thường ngang nhau quái cao 2 đến 3 cấp quái vật. 20 cấp tinh anh tiểu tuyết hùng lực công kích không thể so bình thường tiểu tuyết hùng cao bao nhiêu, nhưng phòng ngự là gấp hai nhiều, hp tắc đạt tới tám lần, có 8000 nhiều. Tiếu Hoa bọn họ công kích dừng ở nó trên người, một lần chích điệu hơn mười đến mấy chục hp. Sáu cái nhân đồng lòng hợp lực, một phen mãnh khảm, năm phút đồng hồ sau rốt cục thì đem 8000 huyết tinh anh tiểu tuyết hùng huyết ma không sai biệt lắm.

Phịch một tiếng vang lớn, tinh anh tiểu tuyết hùng hao hết cuối cùng một chút huyết, ngã xuống thượng, sổ kiện trang bị còn có không ít tiền bạc rơi xuống ở tại mặt băng thượng. Mấy người không khỏi cao giọng hoan hô, cúi đầu sẽ lấy đứng lên.

Tiếu Hoa không hề động thủ đi lấy, dù sao là hệ thống phân phối, ai lấy đứng lên kết quả đều là một cái dạng.

Đứng ở tại chỗ, Tiếu Hoa đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ cảm giác khác thường! Đây là bị bén nhọn vật thể gần gũi chỉ vào mới có cảm giác! Không kịp nghĩ nhiều, Tiếu Hoa dừng bước, phản xạ có điều kiện bàn nghiêng người về phía trước ngay cả khiêu vài cái!

"Dựa vào! Hảo linh mẫn tên!"Một phen lóe sáng chủy thủ theo trong không khí hiện ra, cực hữu lực đâm vào Tiếu Hoa nguyên bản đứng thẳng vị trí chỗ! Một cái thích khách theo tiềm hành trung lộ ra thân ảnh, hắn không nghĩ tới ở sử dụng kỹ năng nháy mắt, Tiếu Hoa thế nhưng có điều phát hiện, tránh thoát một kích trí mệnh! Mà dùng kỹ năng, mặc kệ hay không đánh trúng mục tiêu, tiềm hành hiệu quả đều đã biến mất.

Mà lúc này, trừ bỏ Tiếu Hoa, còn lại năm người nhưng lại ở cùng nháy mắt, toàn bộ ngã xuống thượng, ở bọn họ sau lưng, là sáu cái trang phục giống nhau như đúc che mặt thích khách.

Giết người thưởng trang bị, Tiếu Hoa không cần tưởng đều hiểu được sao lại thế này. Xem bọn hắn vũ khí hình dạng, ít nhất cũng là 40 cấp đã ngoài thích khách, nghĩ đến là trở về thành khi thấy được bọn họ ở sát tinh anh tiểu quái, nhân tự thân cấp bậc vượt qua tinh anh quái 7 cấp, giết chết cũng không điệu trang bị, liền thời cơ chờ bọn hắn giết chết quái vật tái âm thầm đánh lén, giết người thưởng trang bị!

Lấy Tiếu Hoa cấp bậc, lực công kích ngay cả người ta phòng ngự đều phá không được, cho dù hắn bộ pháp tái ngưu, cũng là bắt người gia không có cách nào, hơn nữa lấy hắn hiện tại nhanh nhẹn, né tránh một người còn có thể làm được, hai người thân thể liền theo không kịp tư duy phản ứng.

Không nói hai lời, Tiếu Hoa lập tức dùng tiềm hành, tại đây thích khách trước mắt tiêu thất bóng dáng, tiện đà chạy vội đến tinh anh tiểu quái thi thể giữ, thân thủ nhất sao liền lao nổi lên thượng còn tại bảo hộ thời gian nội vật sở hữu.

Còn lại năm thích khách còn không biết Tiếu Hoa bên này phát sinh chuyện, bọn họ vốn tưởng rằng bốn mươi cấp thích khách đánh lén một cái hơn mười cấp tân thủ, tuyệt đối sẽ không thất thủ, một chút không phòng bị, bị Tiếu Hoa đắc thủ. Nếu bọn họ thi thể biên lung tung vũ động vũ khí, Tiếu Hoa là không dám dễ dàng tiến lên đi, nhất bị vũ khí đụng tới, hắn tiềm hành sẽ bị phá.

"Mẹ, này nọ đều làm cho hắn lấy đi rồi!"Sáu người trung có năm người giết người trên lưng 2 điểm pk giá trị, lại cái gì vậy cũng chưa lấy đến, không khỏi cả giận nói.

Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang cùng ta muốn bao nhị nãi mấy người bị đánh lén giết chết, ở linh hồn trạng thái hạ, nhìn vài cái thích khách, trong lòng thập phần phẫn nộ! Này vừa chết, bọn họ tam giờ vất vả còn kém không nhiều lắm uổng phí!

Nhưng thấy Tiếu Hoa chẳng những không chết còn lấy này nọ, mấy người đều một trận cao hứng, này đó trang bị cho dù làm cho hệ thống thu về, bọn họ cũng không muốn cho này vài người tra được đến!

"Mọi người trước sống lại đến đông môn phụ cận tửu quán cửa tập hợp đi, ta đem trang bị phân." Tiếu Hoa cấp mấy người phát ra tư tán gẫu, vài cái người đánh lén đều là che mặt, hắn cũng nhận thức không ra người đến, cũng sẽ không nhiều chỉ dây dưa, thừa dịp tiềm hành còn tại, bôn trở về thành nội, hỏi rõ ràng này hỏa nhân lai lịch tái làm tính.

Chương : 18 không chuyện ác nào không làm

Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang cùng ta muốn bao nhị nãi mấy người tuy rằng đều rớt kinh nghiệm, nhưng bị cao nhiều lắm cấp bậc ngoạn gia ác ý pk, nhưng thật ra không có ai rơi xuống trang bị, này xem như hệ thống đối cấp thấp ngoạn gia một chút bảo hộ.

"Khẳng định là không chuyện ác nào không làm nhân làm, giết người phóng hỏa tên này ta nghe qua!"

Tiếu Hoa trở lại đông môn tửu quán giữ, năm người đã tụ ở tại cùng nhau, tức giận thảo luận đánh lén bọn họ nhân tính danh lai lịch.

Hành hội không chuyện ác nào không làm liền như hành hội tên, không chuyện ác nào không làm, giết người thưởng quái là cơm thường, bên trong thành viên là phiêu tuyết trong thành các đại công hội cũng không yếu bại hoại, mà này đó bại hoại lại hợp thành một cái hành hội, phi ác giả không thu, bên trong mỗi một cái hành hội thành viên đều có sổ không rõ ác đi.

Phiêu tuyết trong thành ngoạn gia đối này hành hội người trong hận thấu xương, nhưng không chuyện ác nào không làm hành hội thực tế cũng mới một trăm nhiều hào nhân, phân tán ở nặc đại một cái hơn mười vạn nhân thành thị trung, tưởng đối phó bọn họ không phải kiện dễ dàng việc. Hơn nữa việc này hội lý phần lớn là thích khách, không sai biệt lắm người người hội tiềm hành, lại giảo hoạt dị thường, bắt nạt kẻ yếu, đối phương ít người liền thượng, nhiều người bỏ chạy, vừa thấy thế không đúng liền tàng đứng lên dấu diếm mặt, cho nên cứ việc không biết bao nhiêu nhân tưởng đem bọn họ tiên da sách cốt, cũng là không thể nào xuống tay.

"Quên đi, đụng tới bọn họ, khi chúng ta xui xẻo." pk vốn là là trò chơi trung bình có việc, huống chi đối phương là toàn bộ phiêu tuyết thành có tiếng ác nhân, bọn họ cấp bậc lại thấp, chỉ có thể tự nhận không hay ho.

Không chuyện ác nào không làm sao? Tiếu Hoa ở một bên nghe, yên lặng đem này hành hội nhớ xuống dưới.

"Tốt lắm, mọi người cũng không yếu rất uể oải, tinh anh quái điệu gì đó cũng không tệ lắm, mọi người thương lượng như thế nào phân đi." Tiếu Hoa thấy vậy, cười cười nói.

Tinh anh tiểu quái rớt hai kiện lục trang, ngũ kiện bạch trang, xem như bạo thật sự không sai. Lục trang nhất kiện là chiến sĩ bảo vệ đùi, nhất kiện thích khách cùng đạo tặc đều có thể sử dụng bì giáp.

"Tổng cộng thất kiện trang bị, lục trang bì giáp ta đề nghị làm cho không ăn trộm nhân thê huynh đệ lấy, không phải hắn, chúng ta căn bản chính là bạch mang một hồi! Mọi người có ý kiến không?"Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang trầm ngâm nói.

"Không ý kiến, đây là không ăn trộm nhân thê huynh nên được, ta đồng ý." Ta muốn bao nhị nãi đầu tiên nói.

Còn lại mấy người cũng điểm đồng ý, nếu không phải Tiếu Hoa ở, bọn họ xem như tiền mất tật mang.

"Ta trên người bì giáp so với cái này hảo, ta muốn kia đem 15 cấp bạch chủy thủ là đến nơi, còn lại mọi người phân điệu." Tiếu Hoa vội vàng cự tuyệt, bì giáp hắn muốn tới vô dụng, mà hắn hiện tại thân vô xu, trong tay cầm vẫn là tân thủ thôn đánh tới 10 cấp bạch trang chủy thủ, chẳng làm thuận nước giong thuyền, thuận tiện phân điểm tiền.

"Tốt lắm, bạch trang ta sẽ không yếu, các ngươi một người lấy nhất kiện. Hai kiện lục trang ai cần liền ra điểm tiền cầm, tiền cấp còn lại nhân phân." Nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang đi theo nói.

Mấy người gật gật đầu, theo sau nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang cùng ta muốn bao nhị nãi phân biệt dùng 5 cái kim tệ cầm lục trang, còn lại mọi người một người được kiện bạch trang cùng hai kim tệ, xem như giai đại vui mừng.

"Mọi người mua thuốc đi, đi ra ngoài đổi cái địa phương tiếp tục thăng cấp đi, mẹ, thật sự là không hay ho, luyện không ba cái giờ!"Vừa nói khởi bị quải việc, nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật lang lại là khí không đánh một chỗ đến.

"Lang huynh không cần sinh khí, về sau thăng luyện đi lên tái báo thù không muộn." Tiếu Hoa cười cười an ủi nói. Nói là như thế này nói, tuy rằng hắn lần này hắn may mắn tránh được một kiếp, nhưng bị nhân khi tới cửa đến tư vị một chút cũng không dễ chịu, ở làm xong Băng Sương cự long này đại đan sinh ý sau, hắn mau chóng đề cao thực lực mới được! Về phần không chuyện ác nào không làm, hôm nay trái sớm hay muộn yếu trả lại cho bọn họ!

Một đội nhân tổ luyện nhất toàn bộ buổi tối, đến ngày hôm sau lục điểm nhiều, mỗi người đều không sai biệt lắm thăng nhất cấp, Tiếu Hoa một lần nữa thăng trở lại 17 cấp 80 % nhiều kinh nghiệm. Tổ trung có ba người buổi sáng muốn lên ban, mọi người gặp thời gian không sai biệt lắm, bỏ thêm bạn tốt sau, đều logout.

Tiếu Hoa còn tính luyện nhiều một hồi, đem dược dùng hết, tái trở về thành tổ cái đội ngũ đi ra tiếp tục phấn đấu. Nhưng không luyện bao lâu, không sai biệt lắm buổi sáng thất điểm thời điểm, Tiếu Hoa bỗng nhiên nhận được sự thật tới được nêu lên.

Trong lòng vừa động, Tiếu Hoa nhất chủy thủ kết quả điệu trước mắt quái vật sau, liền tìm cái an toàn địa phương, logout ly khai trò chơi.

Ra trò chơi thương, mặc vào vận động phục, Tiếu Hoa đi xuống lâu đi, La bác gái cười dài đối với hắn nói:"Chu tiểu thư vừa mới đi ra ngoài chạy bộ."

La bác gái cuộc sống rất quy luật, mỗi ngày buổi sáng lục điểm bán rời giường, luyện bán giờ Thái Cực, thất điểm làm bữa sáng, thất điểm bán sẽ tới tiểu khu công viên cùng một chút lão nhân nói chuyện phiếm tản bộ. Tiếu Hoa ngày hôm qua ở tại trù phòng, vụng trộm đối La bác gái nói, nếu buổi sáng nhìn đến Chu Tiểu Nhu đi ra ngoài liền thông tri hắn. La bác gái gặp Tiếu Hoa như thế tích cực, rất là cao hứng đáp ứng rồi.

Chu Tiểu Nhu buổi sáng không đến thất điểm liền rời khỏi giường, đi ra ngoài khi tự nhiên bị La bác gái nhìn thấy, sau đó thông tri Tiếu Hoa.

Cười hì hì tạ quá La bác gái, Tiếu Hoa bước nhanh chạy đi ra ngoài.

Chạy không vài phần chung, Tiếu Hoa liền thấy được Chu Tiểu Nhu ở phía trước cách đó không xa chạy.

Chu Tiểu Nhu hôm nay tâm tình thực không sai, không biết vì cái gì, nhất tưởng đến một hồi Tiếu Hoa rời giường sau, biết được nàng đã muốn chạy hoàn bước khi thất vọng biểu tình, nàng tâm tình liền thần kỳ hảo, nàng đã khẩn cấp muốn nhìn một chút Tiếu Hoa thất vọng bộ dáng.

Nghĩ nghĩ, Chu Tiểu Nhu bắt đầu hừ khởi nhất thủ nàng thập phần thích nghe lão ca đến.

"Sáng sớm, hôm nay tâm tình không sai nha, đụng tới gì vui vẻ sự? Ân, này ca thật là dễ nghe, tên gọi là gì tới?"Tiếu Hoa hai ba bước liền đuổi theo, nhìn đến Chu Tiểu Nhu rất là vui vẻ bộ dáng, tò mò hỏi.

Đột nhiên nghe được Tiếu Hoa thanh âm, Chu Tiểu Nhu dưới chân nhất sai, thiếu chút nữa ngã sấp xuống. May mắn nàng thân thủ nhanh nhẹn, vội vàng ổn định thân thể, ánh mắt bốc hỏa nhìn phía Tiếu Hoa, một hồi tiền hảo tâm tình đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Ngươi theo tới làm gì!"Chu Tiểu Nhu hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng vẫn là cố gắng vẫn duy trì bình tĩnh.

"Cùng ngươi chạy bộ nha, ngày hôm qua không phải nói tốt lắm sao, nam tử hán đại trượng phu, nói chuyện nhất định phải có nghĩa!"Tiếu Hoa hiên ngang lẫm liệt nói.

Chu Tiểu Nhu cảm thấy cùng Tiếu Hoa nói chuyện là tự tìm khổ ăn, liền dùng sức mãnh chạy đứng lên, đem hờn dỗi đều phát tiết đến dưới chân đường cái thượng, kiên quyết không tính để ý tới Tiếu Hoa.

"Trò chuyện thôi, như vậy làm chạy nhiều nhàm chán." Tiếu Hoa hạ quyết tâm yếu phao Chu Tiểu Nhu sau, da mặt đã hậu đến có thể đỡ đạn trình độ, đáng tiếc Chu Tiểu Nhu chính là không điểu hắn.

Bất quá Tiếu Hoa cũng không nổi giận, hắn đã sớm làm tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị. Nhất là đang nhìn đến trên đường như sắc lang bàn nhìn phía Chu Tiểu Nhu ánh mắt rõ ràng so với ngày hôm qua nhiều thượng rất nhiều, càng kiên quyết hắn mỗi ngày đều phải làm hộ hoa sứ giả quyết tâm!

Ta ta xem thượng nữ nhân các ngươi liền bằng suy nghĩ, ngay cả xem cũng không chuẩn nhiều xem! Tiếu Hoa trong lòng hung hăng nghĩ. Trên đường nhìn thấy ai ánh mắt xằng bậy, hắn liền hung tợn trừng liếc mắt một cái đi qua, sau đó ánh mắt chủ nhân lập tức rụt đi xuống.

Không thể không nói, Tiếu Hoa bộ dáng phẫn khởi ác nhân đến hiệu quả vẫn là rất cường đại!

Tiếu Hoa hành động tự nhiên là toàn dừng ở Chu Tiểu Nhu trong mắt, bất quá nàng cái gì cũng không nói, chính là không rên một tiếng chạy.

Nửa nhiều giờ sau, hai người trở lại biệt thự trung, Chu Tiểu Nhu đi tắm rửa, còn lo lắng Tiếu Hoa có thể hay không giống ngày hôm qua giống nhau, kết quả nhìn lại, Tiếu Hoa đã chạy lên lầu đi.

Đi tiến trò chơi thương, Tiếu Hoa không có vội vã tiến trò chơi, mà là tới trước diễn đàn đi dạo hội. Hắn muốn từ diễn đàn trông được xem hay không có thể tìm được một ít về Băng Sương cự long tân tư liệu, sau đó tìm kiếm một cái tối thích hợp, có khả năng nhất phóng ra điểm.

Phiên một hồi, không có tìm được gì có giá trị tân tin tức, Tiếu Hoa thế này mới vào trò chơi, ở cửa thành biên lăn lộn đội ngũ, tiếp tục thăng cấp đi.

Luyện suốt một cái buổi sáng, Tiếu Hoa không cố ý ngoại lên tới 18 cấp nhiều, dựa theo này tốc độ, ngày mai nửa đêm hắn còn kém không nhiều lắm có thể lên tới 20 cấp.

Giữa trưa đi ra ăn cơm, Tiếu Hoa lại đậu hội Chu Tiểu Nhu mm, đáng tiếc người ta mm còn khí ở trên đầu, tùy ý Tiếu Hoa khiêu khích, chính là không điểu hắn. Tiếu Hoa không thể không cảm thán, nguyên lai nữu thật là không tốt phao, khó trách trên đời có người nhiều như vậy phải muốn nhiều như vậy thời gian nghiên cứu phao mm phương pháp.

Bà quản gia kế hoạch không có tiến triển, Tiếu Hoa cũng không quá để ý, cơm nước xong trở lại trò chơi tiếp tục mãnh khảm quái vật, trên đường thay đổi hai lần đội ngũ, nhưng kinh nghiệm vẫn như cũ là thăng bay nhanh, 20 cấp lấy hạ đẳng cấp dễ dàng thăng đó là nhân sở đều biết.

Mãi cho đến buổi tối bát điểm, Tiếu Hoa rốt cục thì chịu được không được bụng đói, đi đi ra đi ăn cơm.

Chu Tiểu Nhu bồi ở La bác gái ở dưới lầu đại sảnh xem điện thị, nhìn đến Tiếu Hoa lúc này mới đi ra ăn cơm, không khỏi buồn bực thầm nghĩ, kia trò chơi thực có tốt như vậy ngoạn?

Tiếu Hoa lang thôn hổ yết đang ăn cơm, cảm giác được Chu Tiểu Nhu tầm mắt, ngẩng đầu lên hướng Chu Tiểu Nhu cười cười.

Chu Tiểu Nhu cả kinh, vội vàng báo cho chính mình, thiết không thể rất chú ý hắn, vạn nhất làm cho hắn hội sai ý, nàng liền phiền toái.

Tiếu Hoa hiện tại là đánh quái đánh thượng nghiện, cũng sẽ không dây dưa Chu Tiểu Nhu, cơm nước xong, đánh cái tiếp đón bỏ chạy lên lầu.

Vào trò chơi thương sau, Tiếu Hoa thuận tiện đến diễn đàn nhìn nhìn, sau đó nhìn đến nhất thiên rất ý tứ bái thiếp!

Bái thiếp đề mục( Đóng băng công hội đánh chết Băng Sương cự long phương pháp cùng có thể làm tính), bái thiếp khiến cho một mảnh nhiệt nghị, Tiếu Hoa chỉnh thiên xem xuống dưới, căn cứ bái thiếp trung theo như lời cùng hắn ở ngàn năm băng trong hồ chứng kiến đến nhất nhất xác minh, không khỏi thâm chấp nhận, trong lòng rất nhanh liền đối ăn cắp hành động có cái có vẻ rõ ràng rõ ràng, về phần có thể hay không thành công chấp hành, vậy xem vận khí.

Bái thiếp trung nhắc tới băng sương công hội ở trước mắt tưởng thành công đánh chết Băng Sương cự long, đầu tiên phải nghĩ biện pháp giải quyết boss kỹ năng băng phong loạn vũ sau tạo thành mọi người 30 % toàn thuộc tính giảm xuống di chứng, nếu không cho dù thông qua nào đó kỹ năng ở băng phong loạn vũ công kích trung sống sót, ở toàn thuộc tính rớt 30 % sau, cũng không khả năng tái đối Băng Sương cự long tạo thành thương tổn, mà thông qua đối băng phong loạn vũ kỹ năng phân tích, chỉ có một biện pháp giải quyết!

Chương : 19 Phương Ngưng

Dưới đây nhân phân tích, chưa bao giờ bị băng phong loạn vũ xúc phạm tới nhân vẫn như cũ bị vây toàn thuộc tính rơi chậm lại 30 % trạng thái trung điểm này, có thể phỏng đoán cũng không phải băng phong loạn vũ trực tiếp tạo thành thuộc tính giảm xuống, mà là bởi vì băng phong loạn vũ nguyên nhân, làm cho ngàn năm băng hồ doanh thành một cái đặc thù trời đông giá rét hoàn cảnh, tại đây cái trong hoàn cảnh, hàn khí không nhìn ngoạn gia chống lạnh thời trang tác dụng, trực tiếp rơi chậm lại ngoạn gia thuộc tính.

Mà giải quyết phương pháp rất đơn giản, chính là sử dụng địa vực hoàn cảnh tạp phiến xuân chi ấm áp!

Địa vực hoàn cảnh tạp là một loại công năng tạp phiến, cùng quái vật tạp phiến giống nhau, đồng dạng là từ quái vật rơi xuống, gửi cho tạp phiến sách tranh trung công năng tạp bộ phận. Công năng tạp phiến ba tháng trước mới mở ra sử dụng, Tiếu Hoa luôn luôn tại tân thủ trong thôn luyện kỹ năng, cũng là còn không có nghe nói qua công năng tạp này tân này nọ.

Xem hoàn phân tích thiếp sau, Tiếu Hoa đối công năng tạp sinh ra nồng hậu hứng thú, ở diễn đàn lý phiên chút có liên quan công năng tạp tư liệu, phát hiện không ít công năng tạp tác dụng đều thập phần thú vị!

Thành quản tạp: 1 giờ nội giết người không gia tăng pk giá trị, cùng ngoạn gia 7 thiên nội chỉ có thể sử dụng một lần này tạp.

Hồng danh tạp: Có thể cho mục tiêu cùng người sử dụng đồng thời hồng danh 1 giờ, hồng danh trong lúc bị giết tử vong trừng phạt cùng bạch danh ngoạn gia giống nhau, cùng ngoạn gia 24 giờ nội chỉ có thể bị sử dụng một lần này tạp.

Bản sao loạn nhập tạp: Có thể xông vào người khác khai bản sao, đưa vào bản sao đội trưởng tên cùng bản sao tên, sử dụng sau có thể truyền tống tiến tương ứng bản sao nội.

Thế thân tạp: Này tạp đặt ở ba lô lý, ngoạn gia tử vong khi tự động sinh ra hiệu quả, làm cho ngoạn gia khỏi bị tử vong trừng phạt.

Phân tích thiếp trung nói địa vực hoàn cảnh tạp:

Xuân chi ấm áp tạp(f cấp): Thay đổi cảnh vật chung quanh khí hậu, nhiều nhất làm cho sáu cái nhân bị vây như mộc xuân phong ấm áp trung, hiệu quả liên tục 30 phút. Khả tập hợp 3 trương giống nhau tạp phiến ở thành thị tạp phiến sứ giả chỗ hợp thành cao nhất cấp tạp phiến.

Mà theo sau Tiếu Hoa nhìn đến hé ra càng biến thái công năng tạp!

Cưỡng chế kỹ năng tạp( Đơn thể): Sử dụng này tạp sau, có thể không nhìn phục hồi trạng thái, mạnh mẽ sử dụng một lần đơn thể kỹ năng, kỹ năng trúng mục tiêu mục tiêu sau nhất định đối mục tiêu sinh ra tác dụng, hơn nữa bởi vì này tạp mà sử dụng kỹ năng, sử dụng xong sau sẽ không làm nên kỹ năng tiến vào phục hồi trạng thái. Cùng ngoạn gia 10 phút nội chỉ có thể sử dụng một lần này tạp.

Loại này tạp phiến, quả thực là giết người lợi khí! Bởi vì phần lớn chức nghiệp đều có một lượng chiêu phát ra cực cao, phục hồi thời gian lại thật dài kỹ năng, như chiến sĩ gió xoáy trảm, thích khách bối thứ, cung thủ ngưng tụ nhất kích đằng đằng, này đó kỹ năng nếu là bị thật đánh trúng một lần, bất tử cũng phải lột da, nháy mắt trúng mục tiêu hai lần, nghĩ đến là không vài cái có thể sống xuống dưới.

Tiếu Hoa không có cao phát ra kỹ năng, nhưng là này trương tạp đối hắn ăn cắp kỹ năng đồng dạng là có dùng! Hắn hiện tại yếu ăn cắp Băng Sương cự long, mà ăn cắp cơ hội chỉ có một lần, có thành công hay không còn không biết, nhưng nếu có hé ra cưỡng chế kỹ năng tạp, hắn xác suất thành công sẽ tăng lên gấp đôi!

Công năng tạp chỉ có bốn mươi cấp đã ngoài quái vật mới có thể rơi xuống, hơn nữa rơi xuống tỷ lệ, so với tử trang còn muốn thấp. Hé ra công năng tạp, tạm thời không nói thực dụng giá trị, chỉ cần là từ hi hữu trình độ, cũng có thể biết nó giá sẽ không thấp đi nơi nào.

Tiếu Hoa hiện tại là không có tiền, nhưng hắn có một quyển hạn chế kỹ năng thư, chỉ cần phiêu tuyết trong thành có thể mua được cưỡng chế kỹ năng tạp, hắn sẽ nghĩ biện pháp xuất thủ kỹ năng thư. Tự do kỹ năng thư hiện tại là có giới vô thị, nguyên bản hắn là tính lưu lại đổi chính mình có thể sử dụng kỹ năng thư, nhưng hiện tại vì ăn Băng Sương cự long này đại gia hỏa, hắn cũng bất chấp nhiều như vậy.

Phải biết rằng phiêu tuyết trong thành có hay không cưỡng chế kỹ năng tạp phiến bán ra, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp chính là đến diễn đàn thành thị bản khối đi.

Đi đến phiêu tuyết thành thành thị bản khối, Tiếu Hoa không có tìm được có cưỡng chế kỹ năng tạp bán ra tin tức, nhưng thấy được làm một cái làm cho hắn lần cảm kinh hỉ bái thiếp.

"Bản chậu châu báu bán đấu giá đi trên tay có một quyển tự do kỹ năng thư( Gió xoáy cắt), trao đổi pháp sư, mục sư khả dùng là tự do kỹ năng thư, cố ý giả thỉnh đến chậu châu báu bán đấu giá đi cố vấn."

( Gió xoáy cắt), Tiếu Hoa so với người bình thường yếu rõ ràng rất nhiều. Nội trắc khi hắn ở Bạch Hổ trong thành bán đấu giá đi nhìn đến chính là này thư, lúc ấy chụp đến nhân lấy đến kỹ năng lời bạt đương trường học tập, còn biểu diễn một lần, Tiếu Hoa thấy là thập phần hâm mộ, ấn tượng khắc sâu, đang nhìn đến này tin tức sau, Tiếu Hoa lập tức tiến nhập trò chơi.

Chậu châu báu bán đấu giá đi Tiếu Hoa không biết vị trí chỗ, rõ ràng chuẩn bị tiêu tiền kêu một chiếc xe ngựa tiến đến. Phía trước ba bốn mười thước chỗ liền ngừng một chiếc lập tức, Tiếu Hoa đi qua đi, đi rồi vài bước, Tiếu Hoa bỗng nhiên khóe mắt nhảy dựng, phía trước xuất hiện một cái cho rằng gần như yêu diễm nữ nhân.

Bóng đêm chính nùng, mờ nhạt ma pháp đăng quang hạ, Tiếu Hoa ánh mắt nhìn phía nữ nhân này, dâng lên một trận quen thuộc cảm giác đồng thời, hắn thứ nhất cảm giác chính là: Trốn!

Nữ nhân mặc một thân xa hoa cao quý trắng noãn hồ da thời trang đại y, hé ra đẹp mặt bạch tích mặt trái xoan, hắc trưởng ánh mắt lông mi thượng đồ thản nhiên màu lam mắt ảnh. Nàng mới từ một nhà hệ thống cửa hàng đi ra, Tiếu Hoa nhìn đến của nàng đồng thời, nàng cũng thấy được Tiếu Hoa. Cùng Tiếu Hoa đồng dạng, nàng cũng đối Tiếu Hoa bộ dáng cảm thấy rất quen thuộc, nhưng hình thể kém quá lớn điểm, hơn nữa thật dài thời gian không gặp, nàng nhất thời cũng không xác định, nhưng đang nhìn đến Tiếu Hoa xoay người đã nghĩ chạy trốn, nàng chỉ biết người này chính là Tiếu Hoa đúng vậy!

Hai người cách xa nhau bất quá là hơn mười thước, Tiếu Hoa là nhanh nhẹn hệ chức nghiệp, điều này làm cho hắn bao nhiêu vẫn là có điểm chạy thoát may mắn. Áo trắng nữ nhân cầm trong tay căn ma pháp trượng, vừa thấy chỉ biết là cái pháp sư, chạy là tuyệt đối chạy bất quá Tiếu Hoa.

Đáng tiếc Tiếu Hoa quên người ta pháp sư còn có kỹ năng, chỉ thấy áo trắng nữ nhân thân hình chợt lóe, xoát xoát xoát ngay cả thiểm thất bát hạ, nháy mắt xuất hiện ở Tiếu Hoa trước mắt!

Đây là pháp sư 20 cấp là có thể học bảo mệnh kỹ năng, di hình đổi ảnh. Di hình đổi ảnh: Làm cho ngoạn gia ở 1 - 2 thước trong phạm vi nháy mắt di động, mỗi lần di động tiêu hao tổng mp thập phần nhất, kỹ năng cấp bậc càng cao, khống chế di động vị trí càng chính xác.

Nữ nhân một tay bắt lấy Tiếu Hoa, Tiếu Hoa gặp trốn không thể trốn, liền lộ ra cái khuôn mặt tươi cười, đối với trước mắt nữ nhân cười nói:"Hải, Phương Ngưng, đã lâu không thấy."

"Đã lâu không thấy, kia thấy ta vì cái gì muốn chạy trốn!"Phương Ngưng hung tợn nói. Nữ nhân này tên gọi Phương Ngưng, muốn nói nàng cùng Tiếu Hoa là cái gì quan hệ, thì phải là từng nam nữ bằng hữu, thân mật đến tại dã ngoại đánh đếm rõ số lượng thứ dã chiến!

"Không có trốn nha, ta chỉ là muốn khởi quên điểm này nọ, mới quay đầu trở về lấy."

"Nhìn thấy ta, chột dạ đi, kho hàng nhưng là ở phía trước biên. Nói dối nói cũng muốn kinh đầu óc được không, thật sự như vậy sợ nhìn thấy ta sao?"

Lời nói dối đương trường bị vạch trần, Tiếu Hoa ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Ngươi có biết......" Phương Ngưng thở dài, mới muốn nói cái gì, Tiếu Hoa lại đột nhiên ôm của nàng eo nhỏ.

Tiếu Hoa nhất cúi đầu, đem miệng đổ ở Phương Ngưng cái miệng nhỏ nhắn thượng, nhẹ nhàng di động cước bộ, đem nàng đẩy mạnh cách đó không xa một cái âm u ngõ nhỏ trung. Vào ngõ nhỏ, Tiếu Hoa thủ lại làm càn ở Phương Ngưng trên người chạy đứng lên.

Cách xa nhau mấy năm lâu quen thuộc cảm nảy lên trong lòng, Phương Ngưng rất là hưởng thụ cảm thụ được Tiếu Hoa hai tay ở trên người chạy cảm giác, sau đó bị Tiếu Hoa đẩy ngã trên mặt đất.

Tiếu Hoa thủ đã vói vào Phương Ngưng nội y trung, đang lúc hắn tính càng tiến thêm một bước khi, hai người đều tiếp thu đến hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Thực xin lỗi, các ngươi cũng không đủ thân mật độ, không thể càng tiến thêm một bước thân mật tiếp xúc!

Nhận được hệ thống nêu lên sau, Phương Ngưng tỉnh táo lại, thân thủ ở Tiếu Hoa bên hông hung hăng nhéo một phen:"Người chết, đứng lên, không cần đè nặng ta, thiếu chút nữa lại của ngươi nói." Của nàng lần đầu tiên chính là ở cánh rừng trung mơ mơ màng màng bị Tiếu Hoa đẩy ngã ở, ngay tại chỗ giải quyết.

Tiếu Hoa bất đắc dĩ theo trên người nàng bò lên, bất quá thủ cũng không buông ra, vẫn như cũ ôm nàng ngồi dưới đất.

Phương Ngưng nhéo xoay thân thể, không có cách nào giãy, cũng nhậm chức từ Tiếu Hoa ôm.

"Ảnh nhi là ta muội muội, ngươi biết không." Đầu dựa vào ở Tiếu Hoa trong ngực thượng, Phương Ngưng lẳng lặng nói.

Một tay lâu Phương Ngưng, Tiếu Hoa một tay vỗ về chơi đùa nàng trên đầu kịp kiên tóc dài, nghe được Phương Ngưng câu hỏi, biết là trốn bất quá, cười khổ mà nói:"Bắt đầu không biết, bất quá ở biết nàng là ngươi muội muội sau, ta coi như cơ quyết đoán buông tha cho thôi."

Phương Ngưng, nữ nhân này chính là Tiếu Hoa duy nhất một cái kết giao quá bạn gái!

Chương : 20 đã muộn từng bước

"Vậy ngươi thành thật công đạo, ngươi đối ảnh nhi làm cái gì!"Phương Ngưng cũng không ăn Tiếu Hoa này một bộ, khẩu khí không tốt chất vấn.

"Cái gì cũng chưa đã làm."

"Còn tại chống chế, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"Phương Ngưng dùng sức hung hăng nhéo vài cái Tiếu Hoa đùi.

"Uy uy, hội đau. Vài năm không thấy, tính tình vẫn là như vậy không phân rõ phải trái."

"Ýcủa ngươi là còn tại oán giận lúc trước chia tay đều là của ta sai lầm rồi?"Phương ngóng nhìn Tiếu Hoa, ánh mắt đỏ lên.

"Không! Tuyệt đối không có, ngươi suy nghĩ nhiều." Tiếu Hoa gặp Phương Ngưng một bộ ủy khuất mau khóc bộ dáng, vội vàng an ủi nói.

"Vậy ngươi cùng ảnh nhi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi đối ảnh nhi làm cái gì, nhanh lên công đạo!"

"Thật sự cái gì cũng không có làm nha. Ngày đó ta cùng sắp xếp lý một cái bằng hữu đánh đố, ai thua đi ra nữ binh ký túc xá cửa cấp phương ảnh đưa mười thiên hoa, kết quả là ta thua. Ngươi muội muội tính tình ngươi cũng biết, chỉnh một cái tiểu băng mỹ nhân, ai không đều điểu, chúng ta cũng chỉ là muốn cho đối phương xấu mặt mới đánh đố, cũng không khác ý tứ. Sau đó ta liền cấp phương ảnh đưa đi tìm, liên tục tặng vài ngày, đến thứ tám thiên, ta mới biết được nàng là ngươi muội muội. Nếu là ngươi muội muội, ta đương nhiên là không có khả năng ở tiếp tục đưa đi xuống, vì thế ta còn thỉnh cái kia đáng giận tên ăn vài ngày đại tiệc." Tiếu Hoa nhớ lại nói.

Lúc ban đầu nghe được phương ảnh tên, đã nghĩ sẽ không là Phương Ngưng muội muội đi, nhưng hai người kết giao khi chưa từng nói qua trong nhà chuyện đến, cảm giác không quá khả năng, sự tình sẽ không như vậy xảo. Nhưng ở hắn kiên trì ở nữ binh ký túc xá cửa tặng vài ngày hoa sau, tuy rằng phương ảnh nhân lạnh như băng, hắn càng xem lại càng cảm thấy có vài phần quen thuộc cảm, trở về nhất tra, thật đúng là là Phương Ngưng muội muội khi, nói cái gì cũng không chịu lại đi đưa hoa cấp phương ảnh.

Mà sự tình phát sinh ở hắn binh dịch kì mãn tiền một tháng, Tiếu Hoa tự kia sau rốt cuộc chưa thấy qua phương ảnh, cũng là không biết phương ảnh ra chuyện gì nhi đến.

"Vậy ngươi vì cái gì thấy ta bỏ chạy."

"Kính nhờ, tuy rằng nói chúng ta đã muốn chia tay, nhưng ít ra cũng là từng lão phu lão thê, không cẩn thận đi cho ngươi muội muội tặng hoa nha, bao nhiêu cũng có có tật giật mình cảm giác."

Khi nói chuyện, Tiếu Hoa thủ lại bắt đầu không thành thật đứng lên. Phương Ngưng cũng không có phản kháng, chính là thay đổi cái thực thoải mái vị trí tựa vào Tiếu Hoa trước ngực, chút không có phần thủ nam nữ nên có bộ dáng, ngược lại cực kỳ giống tình yêu cuồng nhiệt trung người yêu.

"Ngươi hiện tại có bạn trai?"Tiếu Hoa ở Phương Ngưng bạch tích sạch sẽ khuôn mặt thượng cắn một ngụm.

"Đương nhiên là có!"Vì mặt mũi, không có cũng muốn nói có!

"Bất quá nếu ngươi tưởng, ta lập tức một cước đem hắn đá rơi xuống!"Cảm thấy Tiếu Hoa khó chịu tầm mắt, Phương Ngưng lập tức còn nói thêm.

"Dọa của ngươi, ngươi nghĩ là ta nghe không ra ngươi đang nói dối sao? Ta đến bây giờ còn muốn không rõ, vì cái gì ngươi cần ta, ta cần ngươi, chúng ta tựa như củi đốt cùng liệt hỏa, như thế nào cuối cùng sẽ phân rảnh tay đâu?"Tiếu Hoa thở dài.

Hai người lúc trước ở đại học lý mơ mơ hồ hồ mà bắt đầu kết giao, mơ mơ hồ hồ đã xảy ra quan hệ, lại mơ mơ hồ hồ phân rảnh tay, mỗi lần nhớ tới đến Tiếu Hoa đều cảm thấy thực bất khả tư nghị. Mà ở bọn họ chia tay sau không lâu một ngày, một cái ngay cả tên đều nhớ không đứng dậy vương bát đản tưởng thừa dịp uống chút rượu chiếm Phương Ngưng tiện nghi, bị hắn đánh cho vào nửa năm bệnh viện, bởi vì này sự, hắn sinh viên nhai chích qua một năm rưỡi liền hoa thượng dấu chấm tròn, về nhà sau không lâu bị lão ba đưa đến bộ đội. Chính là đối với Phương Ngưng, từ đó cũng là không còn có liên hệ quá.

"Cái gì kêu củi khô lửa bốc, sẽ không nói sẽ không yếu nói lung tung!"Phương Ngưng cả giận nói.

"Ha ha, nam bàn nữ xứng tổng được rồi đi."

"Ta nghĩ đây là của ta sai." Nghĩ nghĩ, Phương Ngưng tiếp khởi một hồi tiền trong lời nói đề, đỏ mặt nhỏ giọng nói.

"Vài năm không thấy, còn học được nhận sai, có tiến bộ nha, vừa mới còn nói không phải của ngươi sai đâu." Tiếu Hoa nghe xong Phương Ngưng giải thích, cơ hồ hoài nghi hắn nghe lầm.

"Không nói này, ảnh nhi chuyện làm sao bây giờ, kia cô gái nhỏ giống như thích thượng ngươi!"

"Không thể nào, ta ngay cả nói cũng chưa cùng nàng nói qua vài câu!"Tiếu Hoa không khỏi chấn động, hắn như vậy có mị lực, như thế nào khả năng? Trừ bỏ Phương Ngưng này nhất bính tức tới tay bạn gái, hắn ngay cả cái thứ hai nữ nhân tên tìm khắp không được, đến cuối cùng còn lưu lạc đến thượng diễn đàn xin giúp đỡ bộ.

"Ta cũng hy vọng không phải, nhưng nàng ăn xong một năm binh dịch sau, sẽ không chịu lại đi. Ta nghĩ đến nàng là ai không được khổ, cũng không ý kiến. Nhưng nàng sau khi trở về một ngày nào đó, ta bỗng nhiên phát hiện tướng sách lý không thấy hé ra của ngươi đan nhân chiếu, mới đầu ta còn nghĩ đến quên để chỗ nào lý, sau lại lại ở của nàng trong phòng phát hiện kia ảnh chụp, còn có vài trương cái khác! Sau đó ta nghĩ khởi nàng theo bộ đội sau khi trở về thường xuyên hội một người ngẩn người, đó là một bộ tương tư đơn phương ngốc dạng, sau đó ta liền đoán nàng là thích ngươi."

"Này như thế nào khả năng đâu, ta ở bộ đội mới lần đầu tiên nhìn thấy nàng." Tiếu Hoa gãi gãi đầu, vẫn là không tin nói.

"Nguyên nhân này ta đại khái biết." Phương Ngưng hơi hơi thở dài nói.

"Cái gì nguyên nhân?"Tiếu Hoa hiếu kỳ nói.

"Khi đó ta về nhà lý, nhàm chán khi thường xuyên cùng ảnh nhi nói đến ngươi tới, lấy của ta tính cách, tự nhiên là chọn tốt nói, đem ngươi thổi trúng ba hoa chích choè hảo. Sau lại lại có ngươi nhân ta mà ra thủ đánh người đuổi học chuyện phát sinh, ta nghĩ ảnh nhi chính là tại kia khi liền thích thượng ngươi. Kia cô gái nhỏ theo tiểu sẽ không giỏi về cùng nhân giao tế, tiếp xúc nhân không nhiều lắm, tuy rằng bên ngoài lạnh như băng lạnh như băng, nội tâm cũng là cái cảm tình so với ta còn muốn phong phú cô gái. Lúc trước nàng đưa ra muốn đi phục binh dịch, còn muốn đến chỉ định phân đội đi khi, ta nên chú ý tới."

"Kia hiện tại làm sao bây giờ?"Sự tình nguyên nhân đúng là như vậy hí kịch, Tiếu Hoa chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi.

"Ta không có biện pháp, kia cô gái nhỏ hiện tại đều gầy suốt một vòng, nếu không ta cũng sẽ không vừa thấy đến ngươi liền đuổi theo ngươi để hỏi rõ ràng." Phương Ngưng trên mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt.

"Nguyên bản thân thể liền như vậy tinh tế, còn gầy một vòng, ngươi này làm tỷ thực không xứng chức!"

"Có rảnh xả này đó, ngươi còn không bằng tưởng cái biện pháp giải quyết." Phương Ngưng liếc trắng mắt.

"Chiếu ta nói, tốt nhất biện pháp chính là không cần lo cho nàng, còn có tuyệt đối đừng cho nàng biết ngươi thấy ta. Quá nhiều một năm rưỡi tái, nàng cũng sẽ lớn lên nghĩ thông suốt." Tiếu Hoa nghĩ nghĩ nói. Đây là duy nhất làm cho này hai tỷ muội không bởi vì hắn mà sinh ra mâu thuẫn biện pháp. Hắn cùng Phương Ngưng tuy rằng nói lúc trước là có chia tay, nhưng càng như là cái loại này tiểu vợ chồng đấu khí, tùy thời đều có khả năng hợp lại. Nếu không phải cuối cùng hắn bị mạnh mẽ đuổi học, nói không chừng hiện tại cùng Phương Ngưng đều có đứa nhỏ.

"Ta cũng vậy nghĩ như vậy, trước như vậy nhìn xem ảnh nhi tình trạng đi, thật sự không được còn muốn mặt khác biện pháp." Phương Ngưng gật gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi là pháp sư đi, ta trong tay có bản kỹ năng thư, đưa ngươi học." Nguyên bản tính cầm đổi gió xoáy cắt, nhưng lợi hại như vậy đàn pháp kỹ năng vẫn là nắm giữ ở người một nhà trong tay rất tốt điểm.

"Không cần, ta không thế nào ngoạn, học cũng lãng phí." Phương Ngưng không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

"Kia quên đi. Còn có một sự kiện, ta hiện tại đang ở tìm bà quản gia, ngươi có ý tứ không?"Sự tình đều giải quyết, Tiếu Hoa nhẹ nhàng hôn phía dưới ngưng khuôn mặt, hỏi.

"Này tính cái gì, cầu hôn? Không có một chút thành ý!"Phương Ngưng bất mãn nói.

"Ngươi ta trong lúc đó còn nói cái gì tình ý không tình ý, mọi người tuổi nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, dù sao cũng phải làm tính. Nếu ngươi không muốn, ta cũng tốt buông tha cho, mặt khác tìm mục tiêu." Tiếu Hoa lấy lui vì tiến nói, hắn sẽ không tin tưởng vừa thấy mặt làm cho hắn như vậy động thủ động cước, nàng còn có thể cự tuyệt!

"Ngươi hiện tại có thai hoan nhân?"Phương Ngưng vừa nghe, quả nhiên nóng nảy.

"Xem như đi." Tiếu Hoa hắc hắc cười nói.

"Không chuẩn đối nữ nhân khác động thủ!"Phương Ngưng hung tợn cảnh cáo nói.

"Nói như vậy ngươi là đáp ứng rồi?"

"Lâu như vậy không thấy, ngươi sẽ không có thể làm cho ta nghĩ hai ngày?"Phương Ngưng tức giận nói, người này vẫn là như nhau lúc trước bá đạo, bất quá hiện tại tựa hồ bá đạo là lúc, còn mang theo một tia thành thục điểm hương vị.

"Đương nhiên có thể, liền hai ngày!"

Tiếu Hoa thủ được một tấc lại muốn tiến một thước tưởng càng sâu nhập từng bước, kết quả lại nhận được hệ thống nêu lên, không khỏi thở dài một hơi, buông tha cho.

......

Nửa giờ sau, Tiếu Hoa xuất hiện ở một gian kim bích huy hoàng cửa hàng tiền, nơi này chính là chậu châu báu bán đấu giá đi chỗ.

Chậu châu báu là bán đấu giá đi, cũng là một gian các thành phố lớn đều có chi nhánh liên doanh ngoạn gia cửa hàng. Bình thường chậu châu báu chính là một gian siêu cấp cửa hàng, tài liệu trang bị dược tề, cái gì cần có đều có, chích làm có giá cả giá trị vật phẩm xuất hiện, mới có thể biến hóa nhanh chóng trở thành bán đấu giá đi.

Bán đấu giá đi cập kì quanh thân là một cái tuyệt đối an toàn khu, không thể pk, trừ bỏ xem xét thuật ngoại không thể sử dụng gì kỹ năng, bên trong còn có thể sử dụng kho hàng công năng, thập phần an toàn phương tiện.

Ấn diễn đàn bái thiếp theo như lời, Tiếu Hoa đi đến giữa một cái quầy tiền cố vấn. Quầy nội tiểu thư nghe minh Tiếu Hoa ý đồ đến sau, lập tức đi vào bẩm báo, một lát sau, nàng đi ra, mang theo Tiếu Hoa vào một gian thập phần xa hoa trong phòng. Loại này xa hoa nhà một gian có thể trực tiếp liên tiếp hệ thống kho hàng, làm một cái phòng khai thông kho hàng công năng, phải mỗi nguyệt hướng hệ thống cống hiến tuyệt bút kim tệ.

Một cái đầy mặt hồng quang trung niên mập mạp đứng ở phòng nội, khoác kiện màu đen mao đại y ở bên ngoài, bộ dáng thập phần mập mạp. Gặp Tiếu Hoa vào đến, lập tức đón đi lên, vẻ mặt tươi cười nói:"Hoan nghênh hoan nghênh, ta này này bán đấu giá làm được quản lí, ngươi bảo ta lão phí là được. Không biết huynh đệ ngươi có cái gì kỹ năng thư?"

Tiếu Hoa cũng không vô nghĩa, trực tiếp lấy( Băng thiên tuyết địa) đi ra, đệ đi qua làm cho hắn xem.

Làm một cái chậu châu báu ở phiêu tuyết thành thứ nhất nói sự nhân, cho tới nay duy trì làm cho đồng hành hâm mộ công trạng, lão phí ánh mắt không thể khủng hoảng. Kỹ năng thư nhận được thủ, liếc mắt một cái đảo qua, lão phí béo viên gương mặt thượng thịt béo không khỏi là run lên!

Này quyển sách giá trị có bao nhiêu đại? Lão phí không có cách nào xác định, cho dù tiếp qua nhiều một năm, như vậy một quyển tương đương cấm chú phạm vi sách ma pháp, giá trị cũng chỉ cao không thấp! Huống chi là ngay cả tự do kỹ năng thư cũng khó vừa thấy hiện tại?

"Huynh đệ là tính dùng này quyển sách đến đổi gió xoáy cắt?"Liếm liếm có điểm khô ráo môi, lão phí khai thanh hỏi.

Tiếu Hoa gật gật đầu.

"Thực đáng tiếc, gió xoáy cắt ở ngày hôm qua đã muốn làm cho người ta đổi đi rồi!"Lão phí lại cười khổ mà nói.

Cái gì? Hắn thế nhưng đã muộn từng bước? Tiếu Hoa nghe xong chấn động!

Chương : 21 nhà Joaneu mới nổi thức thăng cấp phương pháp

"Đối phương đáp phi không đĩnh theo cái khác thành thị lại đây, ngày hôm qua đã hoàn thành giao dịch." Lão khó hiểu thích nói.

Tiếu Hoa đoán đối phương chỉ sợ cũng là lúc trước ở Bạch Hổ thành nhìn đến gió xoáy cắt nhân chi nhất, chỉ có biết gió xoáy cắt lợi hại nhân tài hội như thế chú ý diễn đàn, sau đó không xa vạn dặm theo cái khác thành thị chạy tới. Gió xoáy cắt cần hai tay vũ khí chuyên tinh, chỉ cần phù hợp học tập điều kiện, học được sử dụng sau, có thể cho thân thể cao tốc xoay tròn, hai thanh vũ khí nháy mắt như gió xoáy giống nhau, đối mục tiêu tạo thành tứ liên kích, thương tổn phát ra thập phần khả quan, hơn nữa nhanh nhẹn cao tới trình độ nhất định thời điểm, còn khả năng tạo thành lục liên kích thậm chí bát liên kích!

Biết được bị nhân nhanh chân đến trước, Tiếu Hoa trong mắt không khỏi là lộ ra thất vọng ý.

Lão phí khôn khéo hai mắt đương nhiên sẽ không lậu quá Tiếu Hoa biến hóa, cười nói:"Huynh đệ ngươi cũng không dùng thất vọng, ngươi sách này nếu trải qua ta bán đấu giá làm được vận tác bán đấu giá, ta dám đánh cam đoan, giá ít nhất ở năm triệu kim tệ phía trên!"

Tiếu Hoa cũng là lắc đầu, hậu thiên chính là đóng băng công hội khiêu chiến Băng Sương cự long ngày, chờ bán đấu giá bắt đầu, hoa cúc đồ ăn đều lạnh. Bất quá trước đem thư gửi ở bọn họ nơi này, trước làm cho bọn họ chi cái cưỡng chế kỹ năng tạp phiến đối xử dùng, cũng là vẫn có thể xem là một cái phương pháp.

Nhưng Tiếu Hoa không chút suy nghĩ liền cự tuyệt thái độ lại làm cho lão phí cấp,( Băng thiên tuyết địa) nếu có thể bán đấu giá, ở hắn vận tác dưới, nhất định có thể làm cho chậu châu báu đại danh, ở non nửa Hoa Hạ khu nội trở nên nhân sở đều biết, này giữa giá trị, không cần nói cũng biết!

"Không ăn trộm huynh đệ, kỳ thật chúng ta nơi này còn có một quyển thích hợp ngươi sử dụng tự do kỹ năng thư, vẫn là đều là hạn chế kỹ năng!"

Tiếu Hoa vừa nghe, không khỏi đến đây hứng thú, nói:"Nga, có thể hay không làm cho ta xem xem là cái gì kỹ năng?"

Lão phí đã lấy kỹ năng thư đi ra, đưa tới Tiếu Hoa trên tay.

( Chân thật giả tượng): Hạn chế cấp kỹ năng thư, nhất giai đã ngoài lực lượng hoặc nhanh nhẹn hệ chức nghiệp có thể học tập, có thể học được kỹ năng chân thật giả tượng, phân liệt một cái cùng tự thân giống nhau như đúc giả tượng, giả tượng không có thể ăn dược không tiếp thụ khôi phục loại kỹ năng, có được chân thân một nửa lực công kích.

Tiếu Hoa nhướng mày, sau đó cười đối lão phí nói:"Phí lão bản, ngươi đây là ở hay nói giỡn sao?"

"Ha ha, không ăn trộm huynh đệ chê cười. Này bản kỹ năng thư đương nhiên không có huynh đệ đỉnh đầu thượng hảo, nhưng phân thân có được một nửa lực công kích, giao tranh quái vật đến lúc hội ngắn lại rất nhiều, nguy cấp thời điểm còn có thể dùng để mê hoặc địch nhân cùng quái vật, vận dụng thích đáng, tác dụng vẫn là rất lớn." Lão phí cười gượng hai tiếng, lo lắng không phải thực chừng giải thích nói.

"Nguy cấp thời điểm thật là có điểm dùng, nhưng là đánh quái phương diện, phí lão bản ngươi sẽ không tưởng nói cho ta biết ngươi không nghĩ tới ở công kích rơi chậm lại một nửa sau, phân thân có thể hay không xuất hiện không thể phá vỡ ngự tình huống đi? Cho dù có thể miễn cưỡng phá phòng ngự, thương tổn cũng là thấp đủ cho đáng thương, cơ bản có thể khẳng định, chống lại boss, phân thân phá vỡ tỷ lệ cơ hồ vì linh!"Tiếu Hoa cười dài nói.

"Ha ha, không ăn trộm huynh đệ mắt sáng như đuốc, liếc mắt một cái liền nhìn ra này thư tệ đoan, tại hạ bội phục." Bị Tiếu Hoa nhất ngữ chọc thủng chân thật giả tượng lớn nhất tệ đoan, lão phí không có chút xấu hổ, ngược lại là sang sảng tán dương.

( Chân thật giả tượng), sách này lão phí đã sớm tới tay, theo xuất thủ kia ngoạn gia theo như lời, là một cái tùy cơ nhiệm vụ hoàn thưởng cho, bởi vì vì hoàn thành này nhiệm vụ mượn tuyệt bút tiền, không thể không bán ra đến trả nợ. Lão phí tuy rằng không phải chiến đấu ngoạn gia, nhưng là sâu sắc đã nhận ra chân thật giả tượng tệ đoan chỗ, hơn nữa kỹ năng giới thiệu thượng nói được như thế hiểu được, cho dù hắn tưởng giấu diếm cũng không khả năng làm được.

Cứ việc lão phí cảm thấy thân là hạn chế kỹ năng, đã có như thế đại tệ đoan, cũng nhất định có này lợi hại chỗ, nhưng vấn đề là ở không có học tập phía trước, ai cũng không biết có phải hay không thật sự như đoán như vậy có đặc biệt lợi hại địa phương, này không xác định nhân tố liền thật to hạn chế này quyển sách bên ngoài giá trị, vô luận hắn như thế nào sao chỉ, cũng sẽ có nhân đem này kỹ năng thư khuyết điểm phóng vô cùng lớn, mà làm cho người ta không nhìn kia che dấu trong đó khả năng giá trị.

Vì vậy nguyên nhân, vô cùng hi hữu một quyển hạn chế kỹ năng thư, ở hắn trong tay thả hơn nửa tháng còn không biết như thế nào xử lý mới tốt. Nếu là Tiếu Hoa trong tay( Băng thiên tuyết địa), ở hắn vận tác thủ đoạn hạ, chẳng những phiêu tuyết trong thành nhân hội nhân sở đều biết, phụ cận vài cái thành thị đồng dạng hội bởi vậy oanh động.

Lão phí đang định đem( Chân thật giả tượng) thu hồi kho hàng, Tiếu Hoa lại đột nhiên không nhanh không chậm nói:"Phí lão bản, nếu ta nghĩ lấy( Băng thiên tuyết địa) đổi của ngươi( Chân thật giả tượng), phí lão bản ngươi có thể cho cái dạng gì bồi thường?"

Lão phí vừa nghe, ngẩn người sau, trong lòng tùy theo mừng rỡ, đầu bay nhanh vận chuyển đứng lên.

"Không dối gạt huynh đệ,( Chân thật giả tượng) ta mua đến giá không cao lắm, một ngụm giới, ta bồi thường huynh đệ ba triệu kim tệ! Này giá, nói thực ra, khẳng định yếu so với bán đấu giá giới yếu thấp điểm, nếu huynh đệ cảm thấy không hài lòng, ta mãnh liệt đề nghị huynh đệ ở chúng ta nơi này bán đấu giá này thư, chúng ta khả cấp huynh đệ kim cương hội viên đãi ngộ, chỉ lấy 2 % tiền thuê!"Lão phí rất nhanh có quyết định.

"Phí lão bản thêm hai trương cưỡng chế kỹ năng tạp, giao dịch tựu thành giao." Tiếu Hoa nhưng không có rất lớn ý kiến, trước mắt chính yếu là muốn lấy đến cưỡng chế kỹ năng tạp, mà tưởng trong khoảng thời gian ngắn vào tay, chỉ có thể dựa vào bán đấu giá đi loại này quái vật lớn.

"Không thành vấn đề, ngươi để cho, ta gọi là nhân lấy đến." Lão phí là sảng khoái người, cưỡng chế kỹ năng tạp tuy rằng so với tử trang còn muốn rất thưa thớt trân quý, nhưng loại này duy nhất gì đó, không phải người bình thường bỏ được dùng, lấy cưỡng chế kỹ năng tạp hi hữu cũng bất quá là bát đến mười vạn kim tệ hé ra, mà hắn nơi này, cũng là có sổ trương trữ hàng.

Lão phí thủ hạ công tác hiệu suất rất cao, không đến một phút đồng hồ thời gian, mượn hai trương cưỡng chế kỹ năng tạp tiến vào.

Lão phí cùng Tiếu Hoa giao dịch, cầm( Băng thiên tuyết địa), trong lòng không khỏi hưng phấn đứng lên, hắn đã có thể đoán được này bản kỹ năng thư rốt cuộc sẽ khiến cho nhiều đạt hưởng ứng! Hắn vận khí thật không sai, người khác ngay cả một quyển hạn chế kỹ năng thư còn không thấy được, hắn đã muốn thủ hai bản nhiều!

"Đúng rồi, thiếu chút nữa quên. Này trương kim cương hội viên tạp, là ta đưa cho huynh đệ của ngươi, giao cái bằng hữu. Dựa vào này tạp, không ăn trộm huynh đệ ở chúng ta dưới lầu cửa hàng mua vật phẩm có thể đánh cửu chiết, tham gia bán đấu giá có chuyên môn khách quý phòng, bán đấu giá vật phẩm tắc hưởng thụ 2 % thấp tiền thuê đãi ngộ!"Lão phí đưa qua hé ra lòe lòe tỏa sáng tạp phiến cấp Tiếu Hoa, Tiếu Hoa vừa thấy, phát hiện đúng là hé ra giao dịch buộc định công năng tạp phiến, không thể ăn cắp, không thể rơi xuống.

"Phí lão bản, ta đây đi trước, ngươi mang của ngươi." Đem( Chân thật giả tượng) gửi đến kho hàng trung, Tiếu Hoa cười ra phòng.

Tiếu Hoa sau khi rời khỏi đây không lâu, một cái gầy hắc y tóc ngắn thanh niên nam tử đi đến, lão phí trầm giọng hỏi:"Thế nào, xem xét kết quả là cái gì?"

"Không ăn trộm nhân thê, đạo tặc chức nghiệp, cấp bậc 19 , không có đức hành hội, có được kỹ năng ăn cắp, xem xét thuật, thu thập, may thuật, câu cá, chế biến thức ăn, tiềm hành, thối độc, bị thương, đọc sách." Gầy hắc y nam tử chậm rãi nói.

"Kỹ năng cấp bậc đâu?"Lão phí mi vừa nhíu, hỏi.

"Không thể xem xét đi ra, hắn xem xét thuật cũng là tông sư cấp!"Gầy thanh niên ánh mắt lộ ra một tia ánh sao!

"Cái gì? Chẳng lẽ hắn chính là cái kia đoạt ngươi tông sư cấp xem xét thưởng cho nhân?"Lão phí chấn động. Trước mắt người nọ là bọn họ bán đấu giá đi theo tiến trò chơi bắt đầu liền bồi dưỡng xem xét sư, cùng Tiếu Hoa loại này kiêm chức bất đồng, gầy thanh niên chức nghiệp chính là xem xét sư. Bọn họ loại này chuyên nghiệp xem xét sư, nếu đối phương xem xét thuật so với bọn hắn thấp, bọn họ có thể đem đối phương sở hữu tư liệu xem xét đi ra, bao gồm tính danh chức nghiệp, kỹ năng cùng cấp bậc chờ.

Này một năm đến gầy nam tử liều mạng huấn luyện xem xét thuật, vì chính là lấy xem xét thuật tông sư thưởng cho, nhưng thật vất vả lên tới tông sư cấp, lại phát hiện đúng là có nhân Giành trước từng bước.

"Này không thể xác định, dù sao chuyên nghiệp xem xét sư ở Hoa Hạ khu có rất nhiều. Bất quá hắn khẳng định cũng là theo tiến trò chơi bắt đầu luyện kỹ năng, gần đây mới bắt đầu luyện cấp, nếu không cấp bậc không có khả năng như thế thấp, kỹ năng đã có tông sư cấp. Ta sợ hắn không chỉ là xem xét thuật luyện đến tông sư cấp, cái khác kỹ năng chỉ sợ cũng có hai ba cái cũng đến tông sư cấp, người này rất có tiền đồ!"Gầy thanh niên mặt không chút thay đổi, trong miệng lại đối Tiếu Hoa thập phần khen.

Lão phí nghe xong, nhìn trong tay( Băng thiên tuyết địa), bình tĩnh mặt, không biết suy nghĩ cái gì.

Hậu thiên chính là đóng băng công hội hành động ngày, Tiếu Hoa phải ở ngày mai buổi chiều tiền tới trước ngàn năm băng hồ mai phục đứng lên, vạn nhất đối phương quá sớm đem lộ che, hắn mấy ngày nay tâm cơ liền uổng phí. Trước mắt hắn yếu trước đem cấp bậc lên tới 20 , đem tiến giai nhiệm vụ hoàn thành, sẽ đem( Chân thật giả tượng) học. Mà vào giai nhất giai sau, từ nay về sau vô luận chết như thế nào, cấp bậc cũng không hội điệu đến 20 cấp lấy hạ.

Hiện tại hắn là cái một đêm phất nhanh trăm vạn phú ông, danh phù kỳ thực nhà Joaneu mới nổi! Nhà Joaneu mới nổi sẽ có nhà Joaneu mới nổi khí khái, Tiếu Hoa hạ đến chậu châu báu dưới lầu hiệu buôn, đối với quầy lý nhất mm nói:"Cho ta đến 40 tổ ma pháp bom!"

Ma pháp bom là một loại ma đạo công nghệ cao sản phẩm, có thể không nhìn quái vật phòng ngự, đối 30 cấp lấy hạ quái vật tạo thành 300 bị thương hại, vẫn là quần công hảo này nọ, duy nhất chính là giá rất quý, 10 kim tệ một quả, không phải người bình thường có thể sử dụng được rất tốt quý giới hóa.

Một tổ ma pháp bom 100 mai, cũng chính là 1000 kim tệ, 40 tổ xuống dưới, ước chừng tứ vạn kim tệ! Ngoạn gia cửa hàng cần ngoạn gia công nhân, quầy lý mm cũng là một cái ngoạn gia tới, mm nghe được 40 tổ này kinh người con số, còn tưởng rằng nàng nghe lầm, xác nhận hỏi:"40 tổ?"

Gặp Tiếu Hoa gật gật đầu, mm liền vô cùng đem ra. Các nàng loại này đến trò chơi trung đi làm thu ngân viên, cũng là có trích phần trăm, duy nhất bán ra mức như thế thật lớn thương phẩm, trích phần trăm cũng không ít.

Đánh cửu chiết, phó điệu 3 6000 kim tệ sau, trong tay tiền lập tức không thấy một trăm phân nhất, Tiếu Hoa cảm thấy hắn thật đúng là là có phá sản thiên phú, đáng tiếc là hắn lão ba trước quản gia cấp đánh bại, không tới phiên hắn phát huy.

Ra đến ngoài thành 20 cấp luyện cấp điểm, Tiếu Hoa tìm cái nảy sinh cái mới điểm, một lần quá dẫn bốn năm cái quái sau, liền cầm ma pháp bom mạnh mẽ tạp lên.

Tuy rằng ban đêm vãn, nhưng ở ánh trăng dưới, băng nguyên tuyết vẫn là một mảnh tuyết trắng sáng ngời, cũng không có chút tối đen cảm giác. Dù là như thế, ma pháp bom ở ban đêm phát ra ra quang ảnh hiệu quả vẫn như cũ diễm lệ, từng đạo như sấm minh tia chớp bàn bạch quang cùng với nổ vang tiếng động, liên miên không ngừng ở băng nguyên tuyết thượng thiểm lên, cho dù là ở xa xa mấy trăm thước có hơn, cũng rõ ràng có thể thấy được.

"Dựa vào, người nào bại gia tử!"Giữa gặp qua ma pháp bom quang ảnh hiệu quả một cái chiến sĩ ngoạn gia không khỏi nổi giận mắng, thật sự là rất phá sản, liền này một hồi, mấy trăm kim tệ đã bị tiêu xài điệu.

"Ha ha, thật sự là rất hào sảng!"Nhìn kinh nghiệm ào ào dâng lên, Tiếu Hoa cảm thấy trong lòng thích ý thẳng phiêu. Lão tử này thăng không phải cấp bậc, là tịch mịch!

Một đường cuồng oanh mãnh tạc hai cái giờ, giữa đều biết cái mộ danh mà đến nữ ngoạn gia hai mắt mạo quang hô to:"Ca ca, rất soái, mang mang ta!"

Nhưng Tiếu Hoa là sắp có gia có thê nhân, sao lại chịu này dụ hoặc? Là trọng yếu hơn là, này mấy người hắn nhìn như thế nào cũng hiểu được hắn hẳn là kêu các nàng làm tỷ tỷ nhiều điểm, dung mạo còn bình thường thật sự, nếu các nàng có Chu Tiểu Nhu thập phần nhất, không, thập phần cửu, hắn còn có thể lo lắng tới.

Lại xử lý một đám tiểu quái, một đạo quen thuộc lam quang hiện khởi, tinh anh tiểu quái!

Chương : 22 bom cuồng nhân

22 cấp tinh anh tiểu quái, hp 12000 , ma pháp bom ít nhất 40 cái tài năng tạc điệu nó. Tiếu Hoa còn không có phá sản đến trình độ này, không cần suy nghĩ liền lấy ra chủy thủ vọt đi qua. Chung quanh tiểu quái đã rửa sạch sạch sẽ, Tiếu Hoa dựa vào hắn quỷ dị mà phiêu dật bộ pháp, lăng là đùa giỡn này tinh anh tiểu quái oa oa kêu to.

Bị thương, thối độc, này hai cái kỹ năng dùng để háo huyết nhiều da hậu quái vẫn là thực không sai, vận khí tốt khi, thối độc độc tính thương tổn chồng thượng năm lần, một lần khấu năm mươi huyết, so với Tiếu Hoa đáng thương thấp công kích càng thêm hữu hiệu quả.

Nương! Mắt thấy tinh anh tiểu quái huyết rốt cuộc, Tiếu Hoa lại thấp giọng mắng.

Mặc dù ở đùa giỡn tinh anh tiểu quái, nhưng hắn ánh mắt lại thủy chung chú ý bốn phía biến hóa, ngay tại mới vừa rồi, hắn chú ý tới năm mươi thước xa xa hai cái bạch sắc nhân ảnh bỗng nhiên tiêu thất bóng dáng, không cần tưởng là mở ra tiềm hành qua đến.

Ước qua thất bát giây sau, Tiếu Hoa hai tay giương lên, bốn năm cái ma pháp bom tạp đi ra ngoài! Rầm rầm oanh mấy tiếng vang lớn, một trận bạch quang ngay cả thiểm, quang ảnh trung lộ ra hai cái chật vật thân ảnh đến, tinh anh tiểu quái lại ở ma pháp bom lan đến hạ ngã xuống thượng, này nọ rớt nhất, mà theo tinh anh tiểu quái rồi ngã xuống, Tiếu Hoa trên người bạch quang chợt lóe, lên tới 20 cấp.

Tiếu Hoa thủ duỗi ra, lao nổi lên thượng vật sở hữu, sau đó lạnh lùng nhìn phía đối diện bị tạc đen thùi một mảnh hai người, tuy rằng quá một hồi này hiệu quả sẽ tự động biến mất, nhưng này đen tuyền bộ dáng, lại làm cho này hai cái cao cấp thích khách lần cảm chật vật!

"Xú tiểu tử, ngươi muốn chết!"Đánh lén bất thành, bị nhân biến thành chật vật không chịu nổi, giữa một người nhất thời nổi giận đùng đùng hô.

"Các ngươi là không chuyện ác nào không làm nhân?"Tiếu Hoa đối này đó bãi nói đã sớm thấy nhưng không thể trách, thuận miệng hỏi.

"Không sai! Ta nghĩ ngươi cũng biết đắc tội chúng ta hậu quả, không nghĩ làm cho vừa thăng cấp bậc hiện tại liền điệu cùng về sau tiếp tục làm cho chúng ta tìm phiền toái, thức thời điểm, xuất ra một ngàn mấy trăm kim, việc này cho dù!"Một người khác ngạo nghễ nói, gặp Tiếu Hoa lập tức dùng bốn năm cái ma pháp bom, cũng chính là bốn năm mười kim, trong lòng biết Tiếu Hoa là cái có tiền chủ, lại minh mục trương đảm sư tử khai mồm to vơ vét tài sản.

"Ha ha, thực nghĩ đến cấp bậc cao điểm liền rất giỏi lạp, hôm nay khiến cho ngươi kiến thức hạ ma pháp bom lợi hại!"Tiếu Hoa cười hắc hắc, lấy ra một phen ma pháp bom, không cần tiền dường như tạp đi qua!

Ma pháp bom tạc 30 cấp lấy hạ quái vật một chút có thể tạc điệu 300 hp, nhưng tạc ngoạn gia lại chỉ có thể tạc điệu 30 hp. Này đại biểu cái gì? Một cái 40 cấp nhanh nhẹn hệ thiếu máu thích khách, hp đại khái 2500 tả hữu, cho dù không ăn khôi phục dược tề, cũng phải dùng 90 mai ma pháp bom, cũng chính là 900 kim tệ tài năng thu phục. Nếu một bên bị tạc vừa ăn cái loại nhỏ khôi phục dược tề( Loại nhỏ khôi phục tề: Mỗi giây khôi phục 25 điểm hp, liên tục 15 giây), hơn trăm mai bom là không thể thiếu.

Thích khách là như thế, này hắn chức nghiệp liền lại càng không dùng nói, nếu trên người mang theo cỡ trung sinh mệnh khôi phục dược tề, đại hình sinh mệnh khôi phục dược tề nhân, ma pháp bom hiệu quả căn bản là vì linh.

Trò chơi đưa vào hoạt động một năm đến, dùng ma pháp bom tạc quái vật thăng cấp Tiếu Hoa không phải cái thứ nhất, nhưng dùng để pk giết người, Tiếu Hoa tuyệt đối là chưa từng có ai, sau vô người tới!

Hơn nữa Tiếu Hoa xuất thủ cũng không phải là một đám đâu, mà là nhất đâu một bó to, hai gã thích khách chung quanh lôi minh mãnh liệt, như tiết trung liên miên không ngừng pháo, hp rầm lạp cuồng điệu! 30 hp một chút là không nhiều lắm, nhưng nháy mắt bị tạc sổ hạ, thậm chí thượng mười hạ, tràn đầy một cái huyết lập tức sẽ không xuống dưới.

Hai người vội vàng né tránh, muốn từ hai bên phân biệt tiếp cận Tiếu Hoa, vừa mới đem hắn đánh chết, nhưng Tiếu Hoa sao lại như thế dễ dàng làm cho người ta gần người, lại càng không dùng nói ma pháp bom còn có đẩy lui hiệu quả! Hai người tưởng tới gần Tiếu Hoa bên người ba thước phạm vi đều làm không được.

Gần là hai mươi giây thời gian, hai người uống loại nhỏ khôi phục dược tề, căn bản không có tác dụng hạ, lại uống cỡ trung dược tề, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản hp cuồng điệu, mà Tiếu Hoa tại đây ngắn ngủn hai mươi giây nội đã dùng hơn trăm mai ma pháp bom, xem ra còn có vô cùng vô tận dường như, đâu thập phần hưng phấn!

"Dựa vào, không nên biến thái tên! Triệt!"Giữa một người nhịn không được mắng, gặp qua vô sỉ, lại chưa thấy qua như vậy vô sỉ, lấy ma pháp bom đến pk, đây là trắng trợn tác tệ!

Tái ngốc nhiều một hồi, bọn họ hp liền lập tức thấy đáy, nếu không nghĩ qua là bị một cái như thế cấp thấp ngoạn gia phản bạo điệu, vậy thật là không mặt mũi làm người! Thấy tình thế không ổn, hai người phân công nhau về phía sau mau lui, bay nhanh rời khỏi Tiếu Hoa bom phạm vi, mở tiềm hành, tiêu thất bóng dáng.

"Dựa vào! Chạy cái gì chạy!"

Tiếu Hoa chưa từ bỏ ý định chạy tới ngay cả ném vài cái ma pháp bom, cũng là không có phản ứng, không biết hai vị này là chạy vẫn là ẩn núp ở chung quanh, nếu không nghĩ qua là ăn bọn họ một chút, tuyệt đối là quải định rồi. Gặp cấp bậc đã thăng, Tiếu Hoa cũng không chỉ dừng lại, cũng mở tiềm hành rời đi nơi đây.

Nhìn ba lô, Tiếu Hoa cảm giác hắn thật là rất phá sản. Dùng ma pháp bom oanh tạc quái vật hai cái giờ mới bất quá chỉ dùng để 6 tổ nhiều điểm ma pháp bom, vừa rồi pk không đến 1 phút, cuồng oanh lạn tạc lại dùng không sai biệt lắm 300 mai ma pháp bom, 3000 kim tệ trong chớp mắt liền phó lưu thủy.

Trở lại phiêu tuyết trong thành, Tiếu Hoa đem mới vừa rồi tinh anh tiểu quái điệu hai kiện lục trang xem xét, nhất kiện 20 cấp pháp sư bảo vệ đùi, một phen 20 cấp lục sắc hai tay kiếm, thuộc tính trung thượng, cầm rao hàng cảm giác lãng phí thời gian, bán cửa hàng lại cảm thấy mệt. Nghĩ nghĩ, vì làm cho hậu thiên ăn cắp hành động nhiều điểm xác suất thành công, trên người trang bị cũng nên đổi nhất thay đổi, nói sau hắn hiện tại cũng có bó lớn tiền, không cần bạch không cần. Tiếu Hoa liền thượng lượng xe ngựa, đi tự do nơi giao dịch.

Tự do nơi giao dịch là một cái thành thị nhiều nhất ngoạn gia mua bán địa phương, cấm pk, trừ bỏ xem xét thuật ngoại đồng dạng là không thể sử dụng gì kỹ năng. Thị trường nội thiết có một cái quán, tiền thuê 5 kim tệ một giờ, ngoạn gia có thể tự do rao hàng, cũng có thể ở quán thượng mang lên chính mình hàng hóa, đưa vào bán ra giá sau, ngoạn gia là có thể rời đi mặc kệ, ai coi trọng trực tiếp trả thù lao lấy đi, sau đó hệ thống đem tiền gửi qua bưu điện cấp ngoạn gia, phương tiện thật sự. Bất quá hệ thống vì phòng ngừa ngoạn gia trường kỳ chiếm cứ có lợi vị trí, một lần gởi bán, nhiều nhất chỉ có thể liên tục tam giờ, tam giờ sau, hệ thống hội đem không bán ra hàng hóa gửi qua bưu điện hồi ngoạn gia hòm thư.

Tùy tiện yếu cái quầy hàng, Tiếu Hoa đem hai kiện lục trang đâu đi lên, mỗi kiện mười kim tệ, tái ở quán biển quảng cáo thượng đánh thượng"Hai kiện 20 cấp lục trang, mười kim tệ nhất kiện, yếu tốc độ lấy!", liền rời đi đi hướng cái khác quán nhìn đứng lên.

Tự do nơi giao dịch là một cái tràn ngập không biết tài phú địa phương, đến nơi đây bỏ ra thụ trang bị vật phẩm ngoạn gia, lấy độc hành giả chiếm đa số, này đó độc hành giả bình thường không có gì bằng hữu, đánh tới gì đó đều đâu vào kho hàng, đợi cho thiếu tiền, sẽ đem này nọ toàn bộ lấy ra đi vào tự do nơi giao dịch bãi quán kiếm tiền.

Mà kia không biết tài phú ngay tại bọn họ trên người, bọn họ bởi vì khuyết thiếu giao tế, thường thường hội đánh tới một ít chính mình không dùng được nhưng lại là rất giá trị gì đó hơn nữa không tự biết, bãi quán khi cũng là tùy tiện căn cứ chính mình cảm giác ra giá, hơn nữa bọn họ nóng lòng xuất thủ bộ hiện, bình thường không phải rất đặc biệt làm cho bọn họ cảm thấy khẳng định là có dùng là vật phẩm, giá cũng không hội rất cao.

Vì vậy nguyên nhân, tự do nơi giao dịch mỗi ngày đều có không ít thương nhân đến mỗi một cái quầy hàng quan khán, hy vọng từ giữa đào đến bảo vật, đại kiếm nhất bút. Mà trên thực tế, cũng là có không ít thương nhân từ giữa thu hoạch không nhỏ lợi ích.

Trò chơi vận hành một năm, nay ngoạn gia trang bị lấy lam trang vì chủ, tử trang là số rất ít nhân độc quyền, có tiền cũng không nhất định có thể mua được đến, ám kim trang còn lại là như thần khí bình thường tồn tại, một cái thành thị có vài món đều có thể sổ đi ra. Tự do nơi giao dịch trung cũng là như thế, lục trang nhiều nhất, giá mấy chục đến hơn một ngàn kim tệ, lam trang thứ chi, căn cứ thuộc tính, giá theo mấy trăm nhiều mấy ngàn kim tệ không đợi, mà tử trang, một tháng cũng mới xuất hiện bất quá là một lượng kiện, có tiền cũng muốn vận khí tốt tài năng mua được đến.

Tiếu Hoa đi chưa được mấy bước, hệ thống liền nêu lên hắn trang bị đã bị nhân mua đi, tiền đều kí lại đây. Nay hắn trăm vạn thân gia, hai mươi kim tệ, hai quả ma pháp bom tiền, có chút ít còn hơn không.

Tiếu Hoa ở tự do nơi giao dịch trung chậm rì rì tiêu sái động, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xem bên cạnh quán thượng trang bị. Hắn đối trang bị là lam trang lục trang không phải thực chủ yếu, quan trọng là trang bị thuộc tính. Vì làm cho hậu thiên hành động nhiều một phần xác suất thành công, thể chất, nhanh nhẹn song thuộc tính trang bị thành hắn thủ tuyển. Nhưng yếu đồng thời có này hai loại thuộc tính không quá thấp hoặc là chỉ một cao thuộc tính lại thích hợp hắn mặc trang bị, cũng là kiên nhẫn tìm kiếm mới có khả năng tìm được.

Đi dạo đại khái một giờ, Tiếu Hoa rốt cục thì thu thập đủ một bộ trang bị.

Cường kiện răng nanh chủy thủ( Lục trang): Vật lý công kích 27 - 36 , thể chất +12 , cấp bậc 20 khả trang bị.

Ulinh da sói bảo vệ đùi( Lam trang): Phòng ngự 18 , ma pháp phòng ngự 15 , thể chất +8 , nhanh nhẹn +10 , cấp bậc 19 khả trang bị.

Chắc chắn hùng da bao cổ tay( Lam trang): Phòng ngự 20 , ma pháp phòng ngự 16 , thể chất +9 , nhanh nhẹn +8 , cấp bậc 19 khả trang bị.

Nhanh nhẹn da sói hài( Lam trang): Phòng ngự 15 , ma pháp phòng ngự 12 , nhanh nhẹn +10 , di động tốc độ +10 %, cấp bậc 20 khả trang bị.

Hoàng bảo thạch vòng cổ( Lam trang): Vật lý công kích +8 , ma pháp công kích +12 , thể chất +5 , nhanh nhẹn +4 , cấp bậc 20 khả trang bị.

Tinh hồng nhẫn( Lam trang): Vật lý công kích +10 , ma pháp công kích +7 , thể chất +7 , nhanh nhẹn +3 , cấp bậc 20 khả trang bị.

Tiếu Hoa lấy thể chất ưu tiên, nhanh nhẹn thứ chi tiêu chuẩn tìm kiếm trang bị, nhưng có thể chất lại có nhanh nhẹn loại này chẳng ra cái gì cả vũ khí quá khó khăn tìm, phần lớn đều là tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn, cuối cùng Tiếu Hoa chỉ có thể tuyển đem chích thêm thể chất chủy thủ. Một bộ trang bị, vũ khí tối tiện nghi, chỉ cần không đến một trăm kim tệ, cái khác tắc đều tìm một ngàn nhiều, lập tức lại không thấy gần vạn kim tệ. Tiền tới cũng nhanh, đi nhanh hơn, quả nhiên loại này không dùng cố gắng kiếm đến tiền, sử dụng đến tuyệt không đau lòng.

Vừa mới hơn hơn bốn trăm hp, nếu là bị Băng Sương cự long đụng phải tự nhiên là không phản đối, trăm phần trăm quải, nhưng chống lại ngoạn gia, lại làm cho hắn có thể nhiều ai một chút, nhiều ai một chút liền nhiều một phần cơ hội!

Gặp thời gian còn sớm, Tiếu Hoa tính là đạo tặc công hội đem tiến giai nhiệm vụ cấp làm, lộng cái chức nghiệp huân chương đội, còn có thể thêm điểm thuộc tính.

Không đi thật xa, Tiếu Hoa bỗng nhiên nhìn đến phía trước một chỗ quán thượng, vài người ở quán giữ nhìn giống nhau này nọ, còn có người đang cùng bãi quán nhân cò kè mặc cả bộ dáng, nhưng bãi quán nhân lại kiên quyết lắc lắc đầu.

Loại tình huống này, thường thường cho thấy quán thượng xuất hiện thị trường thượng hiếm thấy gì đó!

Tiếu Hoa trong lòng tò mò, cũng đi rồi đi qua.

Chương : 23 vĩ đại sứ mệnh

Một cái trọng giáp chiến sĩ ngồi xổm quầy hàng sau, quầy hàng tiền mấy người nhìn giữa giống nhau này nọ, một bộ do dự bộ dáng.

"Huynh đệ, hé ra chưa xem xét bản vẽ, nhất vạn kim tệ, này rất quý đi. Loại này bản vẽ, xem xét sau phần lớn đều là chút lam trang lục trang, một ngàn kim tệ đã muốn xem như thực không sai giá." Giữa một người mặt lộ vẻ khó xử đối chiến sĩ nói, chung quanh mấy người phụ họa gật gật đầu.

"Thiếu cho ta đến này bộ, yếu liền mua đi, không cần liền lăn, thiếu ở trong này dài dòng trở ta phát tài! Ta còn không thiếu kia một ngàn kim tệ!"Chiến sĩ cười lạnh nói.

Tiếu Hoa đi tới, nhìn đến mấy người nhìn là hé ra chưa xem xét bản vẽ. Này bản vẽ tấm da dê chất, màu đồng cổ mơ hồ bề ngoài, so với bình thường trang bị bản vẽ càng từ xưa chút, bày biện ra một cỗ cổ xưa hơi thở, khó trách này mấy người đang tử triền lạn đánh ở cò kè mặc cả.

Thế giới thứ hai chưa xem xét bản vẽ cũng không hiếm thấy, bản vẽ xem xét sau, mới có thể xuất hiện trang bị bản vẽ, phương thuốc hoặc bản sao bản đồ, nói như vậy xem xét kết quả lấy trang bị bản vẽ chiếm đa số, phương thuốc thứ chi, bản sao bản đồ ít nhất gặp. Mà trang bị bản vẽ trung, lại là phần lớn đều là lam lục trang, tử trang cực nhỏ, ám kim liền lại càng không dùng nói.

Nhìn kia bản vẽ thượng lược hiển quen thuộc khuynh hướng cảm xúc, Tiếu Hoa trong lòng vừa động. Bản vẽ là bị chiến sĩ lấy gởi bán phương thức bãi làm ra vẻ, thụ giới nhất vạn kim tệ, Tiếu Hoa thân thủ đi qua, không nói được một lời, trực tiếp ra mua.

Mấy người còn muốn cùng chiến sĩ tiếp tục cò kè mặc cả, lại mạnh mẽ phát hiện bản vẽ đã bị nhân mua đi rồi, không khỏi hai mặt nhìn nhau đứng lên, bọn họ không nghĩ tới tìm nhiều như vậy võ mồm, lại làm cho người ta nhanh chân đến trước, nhất tưởng đến kia bản vẽ có thể là hiếm thấy cực phẩm bản vẽ, mấy người trong lòng không khỏi liền vạn phần hối hận đứng lên.

Nhất vạn kim tệ đối những người này mà nói cũng không nhiều, nhưng bọn hắn lại không tha hoa nhất vạn kim tệ đến đổ hé ra chưa xem xét bản vẽ hay không thật sự giá trị này tiền, dù sao kia tỷ lệ quá nhỏ, cứ việc này bản vẽ thoạt nhìn so với bình thường bất phàm cũng là như thế. Nhưng nay bị nhân mua về phía sau, bọn họ lập tức còn có loại hối hận không kịp cảm giác.

"Ha ha, vẫn là huynh đệ ngươi sảng khoái, không giống nhóm người này thầm nghĩ chiếm tiện nghi, lại không nghĩ trả giá đáng ghét tên!"Trọng giáp chiến sĩ sang sảng hướng tới Tiếu Hoa thụ khởi cái ngón tay cái. Hé ra chưa xem xét bản vẽ có thể bán nhất vạn kim tệ, tuyệt đối là thực không sai giá.

"Huynh đệ ngươi xem xét nhìn xem là cái gì bản vẽ, chúng ta nhìn lâu như vậy, muốn biết là cái gì này nọ." Mấy người nhìn trông mong nhìn Tiếu Hoa, giờ phút này tâm tình thập phần mâu thuẫn.

Tiếu Hoa một cái xem xét thuật chụp đi lên sau, bỗng nhiên ngây ra một lúc.

Hệ thống nêu lên: Thần mắt kỹ năng phát động, ngươi đạt được phương thuốc( Trí mạng độc dược)!

Thần mắt 1 % xác suất thành công phát động?

Này thật sự là ngoài ý muốn, sau đó Tiếu Hoa nhìn mắt phương thuốc giới thiệu, trong lòng lại mừng như điên!

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không lấy ra nữa cấp này nhóm người xem, Tiếu Hoa lộ ra một tia cười khổ:"Nhất kiện lam trang vũ khí bản vẽ, mệt lớn."

Gặp mấy người lộ ra một bộ may mắn không có mua biểu tình, Tiếu Hoa trong lòng cười thầm, những người này thật là rất dễ dàng xem biết.

Bản vẽ không có, mấy người lần lượt rời đi, quán thượng chiến sĩ thế này mới cười đối Tiếu Hoa nói:"Huynh đệ, xem xét ra cái gì vậy, không có phương tiện trong lời nói cho dù."

"Hé ra tông sư phương thuốc,( Trí mạng kịch độc)." Đối này đánh ra bản vẽ nhân chiến sĩ, Tiếu Hoa nhưng thật ra không có giấu diếm, nói thẳng nói. Nội trắc khi hắn từng xem qua hé ra ám kim trang bị bản vẽ, trang giấy giấy cảm cùng hắn trên tay này chưởng không sai biệt lắm, nhưng Tiếu Hoa không nghĩ tới hội xem xét ra hé ra tông sư phương thuốc đến.

( Trí mạng kịch độc): Trí mạng kịch độc phương thuốc, độc tính hung mãnh, luyện dược thuật đạt tới tông sư cấp sau khả học tập.

Phương thuốc chỉ có luyện dược sư tài năng sử dụng, trò chơi trung luyện dược sư là một loại rất tiền đồ chức nghiệp, hệ thống cửa hàng chỉ điểm thụ khôi phục tề này loại mỗi giây liên tục khôi phục dược phẩm, nhưng luyện dược sư lại có thể chế tạo nháy mắt hồi phục dược. Nháy mắt hồi phục dược sử dụng sau có phục hồi thời gian, sẽ không tạo thành có dược là có thể vô địch tình huống, nhưng phối hợp thượng khôi phục tề, có thể làm một người sinh mệnh lực trở nên phi bình thường ương ngạnh! Bình thường công hội thôi boss, đều đã mang theo nháy mắt hồi phục dược để ngừa vạn nhất.

Luyện dược sư có thể luyện ra cái dạng gì dược phẩm, muốn xem hắn nắm giữ phương thuốc, hệ thống có bình thường phương thuốc bán ra, nhưng trân quý phương thuốc, còn phải dựa vào quái vật rơi xuống, hé ra tốt phương thuốc, giá tuyệt đối không thể so trang bị thấp! Mà càng là cao cấp phương thuốc, này giá trị lại càng lớn, Tiếu Hoa tuy rằng đối phương thuốc việc không biết gì cả, nhưng tông sư kia hai chữ lấy đủ để thuyết minh hắn này nhất vạn kim tệ hoa giá trị tuyệt đối!

Phải biết rằng, tông sư cấp phương thuốc, hệ thống tuy rằng cũng có đáng thương mấy trương cung cấp đổi, nhưng đổi điều kiện hà khắc làm cho người ta tuyệt vọng! Mà dã ngoại quái vật rơi xuống tông sư phương thuốc, liền hi hữu trình độ, có thể so với thứ thần khí!

"Dựa vào, tiểu tử ngươi mệnh thật tốt! Ta đánh tới vài thứ loại này bản vẽ, xem xét sau đều là chút lam trang, thật sự là môi!"Nghe được Tiếu Hoa xem xét ra vô cùng trân quý tông sư phương thuốc, trọng giáp chiến sĩ nhưng không có chút hối hận, vẫn là cười ha ha nói.

"Thêm tốt hữu, về sau đánh tới thứ tốt có thể cho ta xem xem, cam đoan giá cho ngươi vừa lòng." Tiếu Hoa cười cười, đối này chiến sĩ khí độ cảm thấy rất là bội phục. Cứ việc hiểu được có thể xem xét ra cái gì vậy đến, xem một người vận khí, nhưng cho dù là chính hắn, chỉ sợ ở biết bán ra gì đó bị nhân xem xét ra cực phẩm sau, cũng rất khó không có một tia mâu thuẫn.

"Không thành vấn đề, ta gọi là bất tử cuồng chiến." Trọng giáp chiến sĩ sảng khoái nói, hắn liền thích cùng sảng khoái nhân giao tiếp, Tiếu Hoa mới vừa rồi không rên một tiếng liền tìm nhất vạn kim tệ mua bản vẽ đi, không có đi lên dài dòng, đại hợp hắn tâm ý.

"Bất tử cuồng chiến? Nội trắc thời điểm ngươi không phải thích khách sao?"Tiếu Hoa cảm thấy ngoài ý muốn. Bất tử cuồng chiến nội trắc thời điểm là cái nổi danh pk cuồng nhân, chức nghiệp thích khách, đanp ít có chiến bại ghi lại!

Tiếu Hoa biết có thể đánh tới nhiều như vậy chưa xem xét bản vẽ nhiều người bán cũng là nội trắc tới được ngoạn gia, nhưng hắn như thế nào cũng tưởng không đến trước mắt này trọng giáp chiến sĩ dĩ nhiên là từng đại danh đỉnh đỉnh thích khách bất tử cuồng chiến.

"Dựa vào! Nội trắc khi có cái chiến sĩ nói với ta, ta muốn là sẽ không tiềm hành, sớm đã chết một trăm biến! Ta ngày hắn tổ tiên, bị bại không một chút phong độ! Sau lại cảm thấy thích khách cũng ngoạn ghét, liền rõ ràng ngoạn cái chiến sĩ đi, dùng chiến sĩ ngược hắn ngay cả mẹ nó cũng không nhận được, nào biết người này thế nhưng làm rùa đen rút đầu, không cần cái kia tên, chính nhất người nhu nhược!"Bất tử cuồng chiến vô cùng khinh bỉ nói.

Tiếu Hoa ha ha cười, đệ tốt hữu xin đi qua. Này rõ ràng là thua muốn tìm hồi mặt mũi trường hợp nói, hắn thật đúng là thật sao.

Nhìn nhìn bất tử cuồng chiến quầy hàng, phát hiện mặt trên mặc dù có chút thuộc tính không sai trang bị, cũng không thích hợp hắn sử dụng, liền rời đi đến một bên quầy hàng, vừa lúc nhìn đến có nhân bán ra nháy mắt hồi phục dược phẩm, tìm bốn trăm kim tệ mua hai bình nháy mắt hồi phục 1000 hp dược để ngừa vạn nhất.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tiếu Hoa ra nơi giao dịch, kêu lượng xe ngựa, đi hướng đạo tặc công hội. Từng cái chức nghiệp đều có này chuyên môn chức nghiệp công hội, ở công hội lý khả tiếp kỹ năng học tập nhiệm vụ, chức nghiệp tiến giai nhiệm vụ, chức nghiệp huân chương thăng cấp nhiệm vụ.

Ngoạn gia 20 cấp hoàn thành nhất giai chức nghiệp nhiệm vụ sau, khả đạt được một quả chức nghiệp huân chương. Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành trình độ, đạt được huân chương tên sẽ có sở bất đồng, thuộc tính cũng sẽ phân biệt dị, bất quá cho dù đạt được huân chương thuộc tính không tốt cũng không có quan hệ, sau còn có thể thông qua huân chương thăng cấp nhiệm vụ nhắc tới thăng huân chương thuộc tính.

Nhưng huân chương thuộc tính là có một cái tối cao giá trị, tỷ như nhất giai chức nghiệp huân chương thuộc tính, tối cao giá trị chính là toàn thuộc tính( Thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn, trí tuệ, tinh thần) +10 , làm huân chương toàn thuộc tính +10 sau, nếu không phải gây ra mỗ một cái điều kiện, tình hình chung hạ không có huân chương thăng cấp nhiệm vụ xuất hiện.

Huân chương là một loại thực đặc thù trang bị, bất đồng chủng loại huân chương khả đồng khi xứng mang. Trừ bỏ chức nghiệp huân chương, đã biết còn có danh vọng huân chương, vinh dự huân chương, trận doanh huân chương, này ba loại huân chương rất khó đạt được, danh vọng huân chương sẽ không dùng nói, Tiếu Hoa vẫn là ở giết biến dị slime mới biết được sát tinh anh boss sẽ cho, khó khăn có thể nghĩ. Vinh dự huân chương còn lại là ở chiến trường giết địch tích lũy cống hiến đạt được, cần cống hiến thật lớn, có kiên nhẫn có trang bị, vẫn là mới có thể đạt được. Trận doanh huân chương, theo Tiếu Hoa biết, còn không có mở ra.

Thượng mười phút sau, Tiếu Hoa đi ra đạo tặc công hội. Này vẫn là Tiếu Hoa lần đầu tiên đến phiêu tuyết thành đạo tặc công hội, cùng với nó trống trải hào phóng dẫn nhân chú mục chức nghiệp công hội so sánh với, đạo tặc công hội liền như ngoạn đạo tặc ngoạn gia giống nhau, ngoạn gia thiếu, công hội tiểu, nếu làm cho Tiếu Hoa chính mình tìm, chỉ sợ tìm đã lâu tài năng phát hiện như vậy nhất đống điệu thấp bình thường thấp bé kiến trúc chính là đạo tặc công hội chỗ, không biết là không phải bởi vì ngoạn đạo tặc nhân quá ít, bị hệ thống cắt giảm kinh phí sở trí.

Đẩy ra lược hiển hủ bại cửa gỗ, Tiếu Hoa đi rồi đi vào, âm u trong phòng mặt npc chỉ có tam hai cái, ngoạn gia cũng là một cái đều không có, thật là rất keo kiệt thảm đạm.

Một người tuổi còn trẻ mặc màu đen đạo tặc phục sứcncp đạo tặc mm ngồi ở phòng ở chính giữa hé ra bàn gỗ sau, một bộ không có việc gì bộ dáng, xem tư thế, nàng chính là này công hội lý lão đại, cũng chính là đạo tặc chức nghiệp đạo sư.

Vừa thấy là nữ, Tiếu Hoa lập tức thay đọc nhiều sách vở danh hiệu, gia tăng 5 điểm mị lực, nói không chừng có thể tạo được không tưởng được hiệu quả.

Nhưng đạo tặc mm mị lực kháng tính tựa hồ rất cao, thẳng đến Tiếu Hoa đi đến nàng trước mặt, nàng mới con mắt nhìn lại đây.

"Chuyện gì?"Đạo tặc mm giản yếu sáng tỏ miễn cưỡng hỏi.

"Tiếp nhất giai chức nghiệp tấn giai nhiệm vụ."

Đạo tặc mm một cái xem xét thuật chụp lại đây, nhìn Tiếu Hoa tin tức sau, lập tức cười hì hì nói:"Tiểu tử kia, rất tiền đồ thôi, cho ngươi một cái s cấp nhiệm vụ như thế nào?"

s cấp nhiệm vụ? Nội trắc thời điểm Tiếu Hoa đi qua vài lần đạo tặc công hội, nhưng chưa từng ở đạo tặc công hội gặp quaa cấp đã ngoài nhiệm vụ.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, Tiếu Hoa vẫn là hỏi:"Nhiệm vụ có khó không?"

"Đối người khác nói rất khó, nhưng đối với ngươi mà nói cũng là phi thường đơn giản. Thưởng cho cũng là tuyệt đối làm ngươi vừa lòng, tiếp không tiếp thụ liền nhìn ngươi chính mình." Đạo tặc mm thần bí cười nói.

Đối người khác rất khó, nhưng đối hắn cũng là phi thường đơn giản, này sẽ là cái gì nhiệm vụ? Tiếu Hoa không biết, nhưng người ta đạo tặc mm đều nói đơn giản, còn có cái gì hảo do dự? Tiếu Hoa gật gật đầu, tiếp nhận rồi nhiệm vụ.

Hệ thống nêu lên: Ngươi tiếp nhận rồi s cấp nhiệm vụ"Vĩ đại sứ mệnh"!

Vĩ đại sứ mệnh: Phiêu tuyết thành đạo tặc công hội rơi vào tài chính thiếu khốn cảnh, ngươi phụng mệnh một giờ nội gom góp 2944328 kim tệ 77 tiền bạc 88 tiền đồng, lấy giúp công hội vượt qua cửa ải khó khăn, hoàn thành nhiệm vụ sau, sẽ đạt được đạo tặc công hội chân thành cảm tạ!

Nhìn một chuỗi thật dài con số, Tiếu Hoa cẩn thận cẩn thận lấy tay chỉ từng bước từng bước điểm đứng lên. Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn, không phải rất nhiều, thất vị sổ mà thôi! Sau đó cảm giác này con số có điểm nhìn quen mắt, Tiếu Hoa lại dùng ngón tay đối với trên người kim tệ con số một đám điểm đứng lên.

Xôn xao! Hảo thần kỳ, cùng hắn trên người kim tệ con số giống nhau như đúc! Nhìn kia 77 tiền bạc, 88 tiền đồng, muội muội ngực, hắn không xem còn không biết nguyên lai hắn tiền bạc cùng tiền đồng thế nhưng có 77 cùng 88 cái, này con số căn bản chính là theo hắn nơi này, dùngctrl+c phục chế, lại dùngctrl+v dán đi lên!

Chương : 24 chân thật giả tượng

Cấp vẫn là không cho?

Đương nhiên là muốn cấp! s cấp nhiệm vụ, bao nhiêu nhân đốt đèn lồng tìm khắp không! Nhưng tiếp cận ba triệu kim tệ, đạo tặc công hội cấp thưởng cho nếu làm cho hắn không hài lòng, hắn sớm hay muộn muốn đem này công hội cấp hủy đi!

Bất quá Tiếu Hoa vẫn là chưa từ bỏ ý định, nhìn mắt đạo tặc mm tên, lòng mang may mắn hỏi:"Tôn kính xinh đẹp Lina tiểu thư, cứ như vậy, ta liền thân vô xu, ngay cả mua thuốc tiền cũng không có, điều này làm cho ta như thế nào đến dã ngoại hành tẩu đâu? Có thể hay không giảm miễn một chút, nho nhỏ một chút là được!"Sợ đạo tặc mm không đáp ứng, Tiếu Hoa cường điệu cắn âm ở"Nho nhỏ"Hai chữ thượng.

"Đương nhiên,"Đạo tặc đạo sư Lina sảng khoái nói:"Ta cũng hiểu được nhiệm vụ này rất bất cận nhân tình, như thế nào có thể cho ngươi xuất ra sở hữu tiền đâu? Liền ứng ngươi sở cầu, giảm miễn ngươi‘ nho nhỏ’ một bộ phận đi. 77 tiền bạc 88 tiền đồng sẽ không dùng cho, ta giúp ngươi bổ thượng, ngươi lưu trữ mua điểm dược, cẩn thận đừng cho quái vật đánh chết, hiện tại giống ngươi như vậy có tiền đồ đạo tặc học đồ không tốt tìm."

Nhịn, dù sao này tiền cũng là trộm đến, coi như đi WC rơi vào hầm cầu lý! Nói sau, luyến tiếc đứa nhỏ bộ không lang! Hung ác tâm, Tiếu Hoa đem tiền giao đi qua.

Ở Tiếu Hoa trên người chính là một chuỗi con số kim tệ, đến Lina trong tay liền biến thành nhất túi túi nặng trịch kim tệ, Lina nhìn đầy bàn kim tệ, cười đến gặp mi không thấy mắt.

Cho tiền, Tiếu Hoa nhìn trông mong chờ thưởng cho, Lina cũng không hàm hồ, đệ một cái huân chương lại đây:"Cầm đi, đây là của ngươi thưởng cho! Về sau đạo tặc công hội chính là nhà của ngươi, có khó khăn có thể lại đây tìm ta trao đổi, đương nhiên, gần là trao đổi mà thôi."

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ"Vĩ đại sứ mệnh"!

Hệ thống nêu lên: Của ngươi cấp bậc tăng lên tới 21 !

Hệ thống nêu lên: Của ngươi cấp bậc tăng lên tới 22 !

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được đạo tặc chức nghiệp huân chương"Đạo tặc truyền thừa", ngươi trở thành sơ cấp đạo tặc!

Đạo tặc truyền thừa( Nhất giai huân chương):

Thể chất +10

Lực lượng +10

Nhanh nhẹn +10

Trí tuệ +10

Tinh thần +10

May mắn +1

Mị lực +1

Hiệu quả: Tiềm hành trạng thái hạ di động tốc độ gia tăng 5 %, đối ngoạn gia ăn cắp xác suất thành công gia tăng 1 %, đối npc ăn cắp xác suất thành công gia tăng 2 %.

Này 300 vạn, có đáng giá hay không? Hai cấp kinh nghiệm đừng nói, chỉ cần có tiền, cố gắng tạc nhất tạc còn có, nhưng huân chương thuộc tính, nhìn xem Tiếu Hoa thực rối rắm. Kia một loạt xuống dưới +10 thuộc tính có thể không nhìn, hắn có nắm chắc có thể đem nhiệm vụ hoàn thành sau cổ đến toàn thuộc tính +8 đã ngoài huân chương, mặt sau thuộc tính đều thực không sai, nhưng là tất cả đều là 1 cùng 2 con số, rất khó làm hắn đối sinh ra hiệu quả có điều chờ mong.

Có lẽ về sau hội hảo đứng lên, Tiếu Hoa trong lòng trung âm thầm mình an ủi. Mỗi thập cấp có một tiến giai nhiệm vụ phải làm, hoàn thành có thể đề cao huân chương thuộc tính cùng tối cao thuộc tính tối cao thượng hạn, này 300 vạn, coi như là đầu tư mua xổ số!

"Nhìn ngươi bộ dáng, giống như đối ta cấp thưởng cho thực bất mãn." Lina có điểm mất hứng nói,"Nếu không ta đổi ngươi một cái như thế nào?"

"Ha ha, cám ơn Lina tiểu thư hảo ý, không cần, ta thực vừa lòng!"npc sinh khí, 99 % không chuyện tốt phát sinh, Tiếu Hoa sẽ không mạo hiểm như vậy, giá trị 300 vạn huân chương, ám kim trang bị cũng bất quá là này giá, vạn nhất thay đổi so với này càng rác rưởi trở về, hắn liền ngồi đi góc tường hoa quyển quyển được.

"Đúng rồi, Lina tiểu thư, này sơ cấp đạo tặc là chuyện gì xảy ra?"Nhớ tới thưởng cho trung còn có một cái chưa thấy qua thưởng cho, Tiếu Hoa tò mò hỏi.

"Nga, này nha, làm đạo tặc học đồ hoàn thành nhất định nhiệm vụ, đạt được cũng đủ cống hiến khi, sẽ tấn chức vì sơ cấp đạo tặc. Sơ cấp đạo tặc ở công hội có thể nhận được càng nhiều nhiệm vụ, nhiệm vụ yêu cầu cũng sẽ có điều rơi chậm lại."

Tiếu Hoa gật gật đầu, nội trắc khi ngoạn gia đều vội vã luyện cấp khai hoang, cực nhỏ nhân sẽ ở chức nghiệp công hội tiếp nhiệm vụ, bởi vì mọi người đều biết, tại đây loại đại loại npc trong tay, bình thường không có cao thưởng cho nhiệm vụ, cũng sẽ không người nào đi xoát nhiệm vụ, cho nên Tiếu Hoa nhưng thật ra không biết công hội bên trong còn có một bộ nhân làm nhiệm vụ mà tấn chức hệ thống.

Bước vào này phiến cũ nát môn khi, hắn vẫn là cái trăm vạn phú ông, đi ra này phiến môn khi, hắn đã thành vì cái siêu cấp kẻ nghèo hàn, ở phiêu tuyết thành, chỉ sợ rất khó sẽ tìm ra một cái so với hắn càng thiếu tiền nhân. Vốn tính ở lĩnh đến nhận chức vụ sau thuận tiện đem có thể học kỹ năng đều học, hiện tại biến thành kẻ nghèo hàn, cũng là không cần suy nghĩ, để cho một lần phát đạt nói sau.

May mắn hắn ở phía trước đến đạo tặc công hội tiền đem trang bị dược phẩm đều chuẩn bị thỏa đáng, nếu không thật là hối hận không kịp!

Đi đến kho hàng chỗ, Tiếu Hoa đem trí mạng kịch độc phương thuốc, còn thừa ma pháp bom đều tồn đến kho hàng lý, kỹ năng cưỡng chế tạp hé ra là đủ rồi, chuẩn bị đem dư thừa hé ra tồn tiến kho hàng khi, Tiếu Hoa mạnh mẽ nhớ tới, đến lúc đó nếu vạn nhất theo Băng Sương cự long trên người trộm được này nọ, nhưng tử vong khi đem này nọ bạo làm sao bây giờ? Phía trước thầm nghĩ lấy đến cưỡng chế kỹ năng tạp, lại quên theo lão phí chỗ yếu hé ra thế thân tạp đến phòng thân.

Tuy rằng nói rơi xuống tỷ lệ rất nhỏ, nhưng việc này có thể nói không thể cười, vấn đề là hắn trên người một nghèo hai trắng, làm sao có tiền mua thế thân tạp?

Nghĩ nghĩ, Tiếu Hoa vẫn là hướng lão phí phát ra cái tin tức, cùng lắm thì đến lúc đó đem trí mạng kịch độc phương thuốc cầm bán đấu giá, dù sao hắn cũng là không dùng được.

Lão phí rất nhanh trở về tin tức: Thế thân tạp nhu cầu quá lớn, chúng ta nơi này không có hàng hiện có. Phỏng chừng địa phương khác cũng là giống nhau.

Cái này không có biện pháp, Tiếu Hoa nhức đầu, buông tha cho thế thân tạp ý tưởng. Đem slime vương bì giáp thay sau, Tiếu Hoa xuất ra( Chân thật giả tượng), sau đó điểm đánh học tập.

Chân thật giả tượng( Hạn chế): Tiêu hao tổng mp ba phần nhất, triệu hồi một cái chân thật giả tượng( Đây là một cái chân thật giả tượng, có bao nhiêu thực? Có lẽ có một ngày ngươi hội cảm thấy, ngươi mới là giả tượng, giả tượng mới là ngươi!)! Này giả tượng có được chân thân một nửa lực công kích, không thể nhận khôi phục loại kỹ năng cùng sử dụng gì dược phẩm, có được chân thân sở hữu kỹ năng, tự mang kỹ năng tự bạo, ảo ảnh. Phục hồi thời gian 3 phút, giả tượng chưa chết vong tiền không thể tiếp tục triệu hồi.

Tự bạo( Cấp thấp): Cực kỳ tàn ác nhân thể nổ mạnh, cấp chung quanh ba thước nội sở hữu sinh vật cưỡng chế tạo thành 500 bị thương hại.

Ảo ảnh( Cấp thấp): Biến hóa ra một cái ảo ảnh mê hoặc địch nhân, này ảo ảnh không có lực công kích, đã bị gì công kích đem biến mất, liên tục thời gian 1 phút, phục hồi thời gian 2 phút.

Tiếu Hoa nhìn kỹ năng giới thiệu nháy mắt, rất nhiều tà ác ý tưởng mạo đi lên!

Theo kho hàng xuất ra một tổ ma pháp bom thả lại ba lô, Tiếu Hoa ra khỏi thành, tìm chỗ chung quanh không ai hơn mười cấp quái vật nảy sinh cái mới điểm cách đó không xa.

Chân thật giả tượng!

Một bóng người vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện, bộ dạng, thân cao, phục sức, trang bị, cùng Tiếu Hoa nhân hình tượng hoàn toàn giống nhau, ngay cả vẻ mặt đều là giống hệt nhau! Nhìn này giả tượng, Tiếu Hoa cảm giác ở trước mặt hắn lập một mặt ma pháp gương!

Này giả tượng yếu như thế nào khống chế?

Làm Tiếu Hoa trong đầu xuất hiện vấn đề này khi, hắn đột nhiên cảm thấy đầu một trận mỏng manh vựng huyễn, vựng huyễn thời gian thập phần đoản, giống nhau chính là trong nháy mắt thất thần mà thôi, nhưng làm Tiếu Hoa phục hồi tinh thần lại khi, hắn phát giác hắn thị giác đã xảy ra biến hóa, hắn ý thức chuyển dời đến giả tượng trên người! Mà nguyên bản thân thể, tắc đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích đứng!

Rất thần kỳ!

Tiếu Hoa nếm thử khống chế giả tượng thân thể thượng tay chân, cảm giác cùng khống chế chân thân giống nhau như đúc, hoàn toàn không có khác nhau. Trên người thuộc tính, trừ bỏ công kích thiếu một nửa, tên biến thành không ăn trộm nhân thê( Giả tượng), cái khác thuộc tính tắc hoàn toàn cùng chân thân giống nhau, tiếp theo lại nhìn hạ ba lô, thật đúng là có ba lô, bên trong gì đó cùng chân thân thượng hoàn toàn ăn khớp!

Ba lô lý gì đó có thể hay không dùng? Tiếu Hoa xuất ra một quả ma pháp bom, đâu hướng một bên tiểu quái, oanh một tiếng, tiểu quái trên đầu phiêu khởi một cái- 300 hồng tự!

Thật đúng là có thể sử dụng! Kia chân thân thượng vật phẩm số lượng đâu?

Khống chế được ý thức quay lại đến chân thân thượng, Tiếu Hoa phát thấy ba lô lý thiếu một quả ma pháp bom. Giả tượng dùng điệu vật phẩm cũng đưa vào tiêu hao, này thiết kế coi như bình thường. Bất quá nếu cần ý thức đến khống chế giả tượng, hắn tổng không thể đem ý thức chia làm hai bộ phận đi, đó là trong truyền thuyết phân tâm nhị dùng vô thượng thần công, Tiếu Hoa hắn sẽ không.

Thử không chuyển hoán ý thức đến khống chế giả tượng, lộng một hồi, Tiếu Hoa rất nhanh tìm được rồi phương pháp, chỉ cần tập trung tinh thần ở đầu trung hạ đạt mệnh lệnh, chỉ cần mệnh lệnh không cần rất phức tạp, giả tượng đều có thể chấp hành. Như sau đạt sử dụng nào đó kỹ năng mệnh lệnh, chỉ cần nghĩ tương ứng kỹ năng tên là có thể sử dụng, vật phẩm cũng là như thế.

Kế tiếp, Tiếu Hoa đem ánh mắt phóng tới phân thân tự mang kỹ năng phân liệt cùng ảo ảnh thượng. Tiếu Hoa trước hạ đạt ảo ảnh mệnh lệnh, chỉ thấy hơi hơi trong bóng đêm, giả tượng tàn ảnh chợt lóe liền một phân thành hai, liếc mắt một cái nhìn lại, giống nhau có hai cái giả tượng, nếu không phải thân là kỹ năng người sử dụng, giả tượng cùng giả tượng phân thân nhan sắc trong mắt hắn có chút hứa bất đồng, ngay cả chính hắn cũng chia không rõ người nào mới là giả tượng người nào là ảo giống.

Đối với tự bạo kỹ năng, Tiếu Hoa cũng là có một chút phải xác nhận.

Đi đến giả tượng bên người, Tiếu Hoa hạ đạt tự bạo mệnh lệnh!

Oanh một tiếng vang lớn! Quả nhiên không hổ là nhân thể bom, Tiếu Hoa trong mắt tựa hồ xuất hiện huyết nhục bay tứ tung cảnh tượng, nhưng hệ thống cũng không có làm ra loại này tàn nhẫn huyết tinh chuyện đến, trừ bỏ thượng lưu có một chút nổ mạnh quá dấu vết, không gì ghê tởm này nọ lưu lại, Tiếu Hoa trên đầu tắc phiêu khởi- 500 hồng tự.

Quả nhiên là vô khác biệt công kích, về sau muốn dùng tự bạo phải cẩn thận đừng đem chính mình cấp đáp đi vào, ba thước phạm vi cũng không nhỏ. Mà giả tượng tử vong, không điệu gì này nọ cũng làm cho Tiếu Hoa nhẹ nhàng thở ra, nếu giả tượng đều đã điệu này nọ, đem hắn trên người trang bị cùng vật phẩm điệu đi ra ngoài, hắn chỉ sợ chửi má nó.

Chờ kỹ năng phục hồi xong, Tiếu Hoa tái triệu hồi ra một cái giả tượng, gồm ánh mắt di động đến cuối cùng một cái hắn yếu nếm thử kỹ năng, giả tượng trên người chân thật giả tượng!

Có thể hay không sử dụng? Nếu có thể sử dụng vậy rất bug!

Thật sâu hít vào một hơi, Tiếu Hoa mệnh lệnh giả tượng sử dụng kỹ năng, chân thật giả tượng!

Chương : 25 giết người cho ngàn dặm ngoại

Hệ thống nêu lên: Này kỹ năng không thể sử dụng!

Không thể sử dụng, liền như Tiếu Hoa suy nghĩ giống nhau, nhưng nhìn đến hệ thống nêu lên, vẫn là nho nhỏ thất vọng rồi một chút. Nhưng nếu nếu ở giả tượng thượng còn có thể sử dụng chân thật giả tượng này kỹ năng, chẳng phải là thành vô hạn triệu hồi bug, kia mới là không dám tưởng tượng việc.

Có thể nghĩ đến không sai biệt lắm đều thí nghiệm xong, kế tiếp còn có hai cái tiểu địa phương cần thí nghiệm hạ, về phần giả tượng còn có không có mặt khác năng lực, sẽ chờ về sau chậm rãi phát hiện.

Một phen thí nghiệm xuống dưới, Tiếu Hoa đối này thú vị kỹ năng vẫn là có chút vừa lòng. Giả tượng là không có bao nhiêu lực công kích, đánh quái không được, nhưng đủ đáng khinh, dùng nó đến hãm hại nhân, vẫn là phi thường phương tiện sảng khoái!

Tiếu Hoa cùng giả tượng phân biệt sử dụng tiềm hành kỹ năng, Tiếu Hoa triều băng phong khe sâu phương hướng đi rồi đi qua, giả tượng Tiếu Hoa tắc cấp nó hạ đi trở về phiêu tuyết thành mệnh lệnh.

Một bên tiềm hành chạy gấp, Tiếu Hoa một bên đem ba lô lý kia một tổ ma pháp bom mở ra, một cái chiếm một cái ô vuông phóng hảo. Ba lô tổng cộng sáu mươi cái ô vuông, trừ bỏ lưu lại hai cái ô vuông chỉ đã dùng, cái khác đều phóng thượng ma pháp bom. Đó là một từ xưa phòng ngừa tử vong khi rơi xuống đáng giá này nọ phương pháp, tuy rằng không biết có thể hay không hữu hiệu quả, nhưng Tiếu Hoa có thể làm chỉ có nhiều như vậy, cuối cùng liền xem vận khí đi.

Nhân vật cùng giả tượng tách ra hai bên đi tới, Tiếu Hoa trong lòng bốc lên một cỗ cảm giác khác thường, giả tượng bên kia nhìn đến cảnh tượng nhưng lại cũng là truyền vào hắn trong đầu, hình ảnh tin tức có điểm mơ hồ, sẽ không ảnh hưởng hắn bên này phán đoán, bất quá chỉ cần hắn tập trung tinh thần nhất tưởng, có thể biết bên kia cụ thể tình huống.

Không sai không sai, Tiếu Hoa đối này kỹ năng thật là càng ngày càng vừa lòng! Giả tượng vào thành, Tiếu Hoa nhớ tới này thiên hạ lúc này tuyến sau muốn tới hậu thiên tài năng login, liền khống chế được giả tượng đi đến trong thành một cái hòm thư chỗ, tính cấp Phương Ngưng kí một phong bưu kiện, thông tri nàng một tiếng.

Tiếu Hoa đối giả tượng có thể hay không phát bưu kiện cũng không xác định, không nghĩ tới thử một lần, bưu kiện thuận lợi phát ra......

Giả tượng không có thời gian hạn chế, cũng không có khoảng cách hạn chế. Không sai biệt lắm bốn giờ sau, Tiếu Hoa đi mau đến băng phong khe sâu lối vào khi, biểu hiện giả dối vẫn như cũ không có biến mất dấu hiệu, hắn đã xác định đã ngoài hai điểm, cùng hắn đoán rằng giống nhau. Tiếu Hoa đoán chỉ sợ là bởi vì này hai điểm tài năng làm cho chân thật giả tượng có thể xứng đôi hạn chế kỹ năng giá trị, nếu gần là chích có được nổ mạnh cùng ảo ảnh hai cái kỹ năng giả tượng, tuy rằng là có thú, lại vẫn là kém một chút.

Sự thật thật là như thế sao? Đương nhiên không phải, đây là Tiếu Hoa này không có kỹ năng phát ra tên mới có thể nghĩ như vậy. Nếu lão phí biết giả tượng phục hồi thời gian chính là chính là ba phần chung, có thể sử dụng chân thân kỹ năng, còn có chứa tự bạo, ảo ảnh, thành thật sẽ không hơn nữa 300 vạn đến đổi, có chịu hay không đổi còn nói không chừng! Sự thật chỉ cần công kích cao điểm, có thể phá vỡ ngự, dùng giả tượng toàn dựa vào kỹ năng phát ra, thương tổn vẫn là hội thập phần khả quan, cấp những người này học, bọn họ tuyệt đối hội mỗi cách ba phần chung làm cho giả tượng tự bạo một lần, tái triệu hồi một cái tân giả tượng, trang bị cú hảo, kỹ năng xông ra, nói không chừng liền bởi vậy thành cái đanp vương giả!

Nhưng này cũng lạ không thể Tiếu Hoa, hắn chính là đứng ở chính mình chức nghiệp đi lên xem, ai làm cho đạo tặc kỹ năng chỉ có thể dùng đáng khinh đến hình dung đâu?

Đột nhiên gian, Tiếu Hoa cước bộ một chút, phiêu tuyết trong thành giả tượng bên kia, bỗng nhiên nhìn đến một đội sáu người thích khách đội ngũ! Thuần thích khách đội ngũ luyện cấp có không thấp hiệu suất, tại dã phần đất bên ngoài đồ có thể nhìn đến không phải rất kỳ quái, nhưng ở phiêu tuyết trong thành xuất hiện như vậy một chi đội ngũ đã làm cho thương thảo.

Có thể hay không là không chuyện ác nào không làm nhân đâu?

Tiếu Hoa không thể xác định, dù sao sáu người trên người cũng không có thực chỗ đặc biệt.

Mặc kệ, dù sao cũng tạc bất tử, coi như là trò đùa dai, muốn trách thì trách bọn họ rất khả nghi!

Khống chế giả tượng mở tiềm hành lặng lẽ sờ gần sáu người bên người, Tiếu Hoa cười thầm hạ tự bạo mệnh lệnh.

Tự bạo!

Oanh một tiếng, sáu cái thích khách thượng không biết sao lại thế này, sau lưng truyền đến một cái tiếng nổ mạnh vang, một trận cuồng phong đảo qua, bọn họ mọi người trên đầu đều phiêu khởi cái- 500 hồng tự!

Giả tượng đã chết, Tiếu Hoa nhìn không tới bên kia tình huống, đang ở yy sáu người bị tạc sau thất kinh bộ dáng, lại đột nhiên nhận được một cái hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Ngươi ác ý sát hại ngoạn gia không chuyện ác nào không làm tiểu hài tử, pk giá trị +2 !

Dựa vào! Thật đúng là là không chuyện ác nào không làm nhân, thế nhưng thành gia tộc phát triển người mới, đã chết xứng đáng! 500 hp cũng không đến, còn muốn không chuyện ác nào không làm! Tiếu Hoa vạn phần khinh bỉ nghĩ.

Đây là Tiếu Hoa lần đầu tiên giết người, khống chế nhân thể bom giết người cho ngàn dặm ở ngoài, ở như thế nào coi như là trò chơi trung sang này cử đệ nhất nhân!

Bên kia, thành thị trung nổ mạnh khiến cho không ít người chú ý, đều chuẩn bị trành lại đây xem náo nhiệt. Thành thị trung là đại bộ phận địa phương là không khỏi chỉ pk, nhưng ra tay trước không người nào nghi hội lọt vào thành thị vệ binh bắt, cho dù là một người không có giết đều phải đi ngồi tù một giờ, giết nhân khác tính.

Cho nên thành thị trung cho dù không phải an toàn khu, cũng là cực vì an toàn nơi, trừ phi có năng lực một điềun cái 70 cấp, trang bị cự ngưu vệ binh, nếu không ở trong thành động thủ là tự tìm khổ ăn.

Nhưng là mọi người đợi một hồi lâu, luôn luôn lấy hiệu suất cao mà nổi tiếng thành thị vệ binh hôm nay giống nhau yếu ngoạn say rượu thất trách, bóng người cũng không từng gặp một cái.

"Chẳng lẽ hôm nay là ngày hội, vệ binh nghỉ?"Thật lâu không thấy vệ binh, có nhân đoán.

Có nhân đồng ý có nhân lắc đầu, giữa một cái ngoạn gia nhất thời thủ dương, nhịn không được công kích tiếp theo giữ một cái bằng hữu. Trong phút chốc, hai cái một thân lóe sáng mũ sắt vệ binh bỗng nhiên giống u linh ảo ảnh bàn theo bên đường góc sáng sủa chợt lóe mà ra, xuất hiện lúc này nhân diện tiền:"Nhiễu loạn thành thị trị an, mang đi!"

"Oan uổng nha, ta không phải cố ý!"Lấy thân thử nghiệm ngoạn gia lớn tiếng tranh cãi.

"Còn nói sạo, thêm phạt một giờ!"

......

Không chuyện ác nào không làm năm người bị tạc sau, cuống quít chung quanh nhìn xung quanh, tưởng tìm kiếm đâu bom người, vệ binh bắt người một màn chuyện lọt vào mi mắt, nhưng vệ binh lại không bởi vì bọn họ bị công kích mà trảo bất luận kẻ nào, này lại là sao lại thế này?

"Tiểu hài tử, sao lại thế này, là ai giết ngươi?"Không đứng đắn hỏi, hắn cùng với không chuyện ác nào không làm tiểu hài tử sự thật nhận thức, hai người là trư bằng cẩu hữu, tiểu hài tử năm nay vừa đủ tuổi tiến trò chơi, liền tính kéo hắn tiến hành hội. Tiểu hài tử mới từ tân thủ thôn đi ra, mấy người tiến đến nghênh đón, xem như long trọng hoan nghênh tiểu hài tử gia nhập liên minh, không tưởng ở nửa đường thượn g cấp Tiếu Hoa đánh bậy đánh bạ cấp tạc rớt.

"Không biết, hệ thống nêu lên ta bị một người tên là không ăn trộm nhân thê tên sát hại!"Tiểu hài tử thập phần tức giận hồi tin tức nói.

"Không ăn trộm nhân thê? Mẹ, đừng làm cho lão tử tìm được ngươi!"Không đứng đắn hung tợn nói.

Tiếu Hoa tất nhiên là không biết trong thành nhân hắn dựng lên rối loạn, giờ phút này hắn đã đụng đến băng phong khe sâu cửa, mới nhất tiếp cận, Tiếu Hoa liền nhìn đến thản nhiên dưới ánh trăng, băng phong khe sâu cửa có một tổ nhân ở xoát quái.

Nhất mục sư, hai cung thủ, tam pháp sư, tương đương kỳ quái tổ hợp. Tránh ở chỗ tối nhìn một hồi, Tiếu Hoa lập tức hiểu được. Bọn họ là ở giám thị băng phong khe sâu cửa vào! Cung thủ cùng pháp sư, tổng hội có một người không đánh quái, đứng ở một bên chung quanh quan khán, xem ra là ở dùng đôi mắt ưng cùng chân thật chi mắt thay phiên quan sát hay không có nhân dùng tiềm hành tiến vào băng phong khe sâu.

Bọn họ giữa không có tông sư cấp đôi mắt ưng hoặc chân thật chi mắt đi. Tiếu Hoa trong lòng có điểm khẩn trương, làm kỹ năng cấp bậc giống nhau, sẽ gặp tiến vào cấp bậc phán đoán, hắn cấp bậc như thế thấp, kỹ năng cấp bậc giống nhau, 99 % tỷ lệ tiềm hành bị phá!

Để ngừa vạn nhất, Tiếu Hoa đi đến xa xa, dùng triệu hồi ra giả tượng, làm cho giả tượng mở tiềm hành đi qua. Giả tượng chậm rãi đến gần cảnh giới ngoạn gia, ở hắn bên người đứng một hồi, người kia vẫn là bất vi sở động, Tiếu Hoa thế này mới yên lòng, tiềm hành đi rồi đi qua.

Đóng băng công hội như thế cẩn thận, xem ra sớm một chút đến quyết định là đối, chỉ sợ ngày mai buổi chiều bọn họ sẽ hoàn toàn phong kín tiến vào bên trong lộ!

Một bên ở băng phong khe sâu nội cẩn thận tránh né tiểu gió xoáy, Tiếu Hoa trong lòng trung yên lặng nghĩ.

Một cái nhiều giờ sau, Tiếu Hoa thuận lợi tới ngàn năm băng hồ, Băng Sương cự long vẫn là miễn cưỡng nhắm mắt lại nằm ở sông băng trên mặt hồ, vẻ mặt có nói không nên lời an nhàn, hỗn nhiên không biết có nhân đã theo dõi nó này khổng lồ con mồi!

Dựa theo trước suy nghĩ, Tiếu Hoa tính ở Băng Sương cự long bên phải hai mươi thước tả hữu khoảng cách logout. Nhưng lúc này, Tiếu Hoa trong đầu toát ra một cái hoang đường tà ác, làm hắn không thể không nếm thử một chút chủ ý!

Trở về đi rời khỏi ngàn năm băng hồ trở lại băng phong khe sâu, băng phong khe sâu cuối cùng tiến vào ngàn năm băng hồ chỗ có nhất mảnh nhỏ không ở quái vật cảnh giới phạm vi địa phương, mà ngàn năm băng hồ, bên trong cơ hồ mỗi một tấc đất đều ở băng sương tiểu bạo long cảnh giới trong phạm vi.

Lặng lẽ thối lui đến khe sâu nội kia phiến an toàn nơi, Tiếu Hoa cẩn thận triệu hồi cái giả tượng đi ra, chính mình mở tiềm hành, tiến vào tiềm hành trạng thái, tâm tình kích động khống chế được giả tượng vào ngàn năm băng hồ!

Chương : 26 thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài

Tiếu Hoa muốn làm gì?

Không có gì, dùng giả tượng ăn cắp Băng Sương cự long mà thôi!

Mới vừa rồi tính logout nháy mắt, này tưởng đột nhiên theo đáy lòng mạo đi lên, nếu giả tượng có thể sử dụng kỹ năng, như vậy sử dụng ăn cắp hội như thế nào?

Này ý tưởng vừa xuất hiện ở trong đầu, Tiếu Hoa liền nhịn không được nóng lòng muốn thử, này hai ngày hắn hoa sáu cái giờ tài năng ăn cắp một lần, nếu có thể dùng giả tượng ăn cắp, người khác vật đứng ở băng phong khe sâu lý, khống chế giả tượng tiềm hành đi qua, cẩn thận né qua băng sương tiểu bạo long, không cần mười phút là có thể ăn cắp một lần Băng Sương cự long!

Ước chừng bát chín phần chung sau, giả tượng tới Băng Sương cự long tiền.

Ăn cắp!

Giả tượng vươn tay, ở Băng Sương cự long trên người sờ soạng một chút.

Ăn cắp thất bại! Cái gì đều không có đụng đến, Băng Sương cự long mắt cũng không mở, thật lớn bàn chân vừa nhấc, theo mấy thước chỗ cao như Thái Sơn bàn áp chế, giả tượng hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

Thất bại? Không quan hệ, chỉ cần giả tượng có thể ăn cắp, hắn còn có cũng đủ kiên nhẫn ở trong này vẫn trộm được này nọ mới thôi! Một chuyến sáu cái giờ chuyện hắn đều chạy tứ nằm, huống chi hiện tại mười phút không đến có thể trộm một lần.

Giả tượng biến mất nháy mắt, Tiếu Hoa lại triệu cái giả tượng đi ra, nhân vật một lần nữa tiềm hành, tiếp tục khống chế giả tượng hướng tới Băng Sương cự long sờ soạng đi qua.

Ăn cắp thất bại!

Lại thất bại, tiếp tục!

Ăn cắp thất bại!

Tiếp tục!

Ăn cắp thất bại!

Ăn cắp thất bại!

Ăn cắp thất bại!

......

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được tạp phiến( Băng Sương cự long)!

Giả tượng biến thành bạch quang biến mất, Tiếu Hoa nhìn ba lô lý xuất hiện tạp phiến, giống nhau như nằm mơ bình thường, kinh hỉ dị thường!

Đây là hắn gần tam giờ đến đệ thập tám lần ăn cắp. Tiền mười bảy thứ không thu hoạch được gì, Tiếu Hoa đã muốn có giả tượng rốt cuộc có thể hay không ăn cắp đến vật phẩm ý tưởng, như không phải hắn tính nhẫn nại đủ cao, chỉ sợ đã nổi giận buông tha cho.

Siêu cấp boss tạp phiến! Tập toàn một bộ có thể đổi đến cái gì sáo trang? Tiếu Hoa không rõ ràng lắm, nhưng một bộ tinh anh boss tạp là có thể đổi ám kim bộ, siêu cấp boss tạp giá trị lại không cần nói cũng biết!

Thường đến ngon ngọt, Tiếu Hoa trong lòng lại có vô cùng thật lớn động lực! Hắn muốn đem này cự long trộm không còn một mảnh!

Tiếu Hoa thoả thuê mãn nguyện tính tiếp tục ăn cắp Băng Sương cự long nghiệp lớn, La bác gái lại thông tri hắn, Chu Tiểu Nhu đi thần chạy. Ở chút bất tri bất giác, không sai biệt lắm đến buổi sáng thất điểm.

Thu được tin tức, Tiếu Hoa không khỏi do dự. Phương Ngưng nha đầu kia xuất hiện rất đột nhiên, bất quá dựa theo hắn đối của nàng hiểu biết, tưởng hai ngày chẳng qua là làm làm bộ dáng, không có gì bất ngờ xảy ra là hội đáp ứng hắn. Cứ như vậy, truy Chu Tiểu Nhu chuyện là có thể buông tha cho.

Nhưng ngày hôm qua còn tử triền lạn đánh phao người ta, hiện tại có bạn gái, hôm nay sẽ không điểu nhân, đây là như thế nào cũng không thể nào nói nổi. Tục ngữ nói, mua bán bất thành nhân nghĩa ở, nói sau Chu Tiểu Nhu còn tại thất tình trong lúc, tuy rằng hai người bây giờ còn là không có gì thân mật quan hệ, nhưng nếu làm cho nàng biết ngày hôm qua còn tại truy của nàng nhân, hôm nay liền di tình đừng luyến, là mọi người hội đã bị đả kích.

Lo lắng hội, Tiếu Hoa quyết định vẫn là đi theo nàng đi thần chạy, coi như bình thường thân thể huấn luyện vận động, đợi cho Chu Tiểu Nhu tâm tình tốt lắm điểm, hoặc là nàng trực tiếp mở miệng hy vọng hắn không cần quấn quít lấy nàng khi, hắn cũng có thể danh chính ngôn thuận, yên tâm thoải mái nhảy đến một bên!

Ra trò chơi, mặc quần áo, ra phòng, cùng La bác gái đánh thanh tiếp đón, Tiếu Hoa chạy chậm theo đi lên.

Chu Tiểu Nhu tâm tình bình tĩnh ở đường nhỏ thượng chạy. Đêm qua, nàng một người ở trong phòng họa một bức tiểu tranh minh hoạ, tâm tình dần dần theo họa bút hoa động mà bình tĩnh trở lại. Này đó thiên bởi vì công tác cùng cùng bạn trai chia tay việc, còn có đột nhiên nhìn thấy Tiếu Hoa quan hệ, làm cho nàng mất đi bình thường tâm, cảm xúc vẫn bị vây hỏa bạo trạng thái trung, yên tĩnh nhất tưởng, cảm thấy cũng là không có này tất yếu, hết thảy thuận theo tự nhiên thì tốt rồi.

Nhìn đến Tiếu Hoa theo sau lưng theo kịp, Chu Tiểu Nhu đã làm tốt bị quấy rầy chuẩn bị, đồng thời ở trong lòng cân nhắc như thế nào tài năng làm cho Tiếu Hoa không quá quá xằng bậy. Nhưng là chạy hảo một đoạn đường, Tiếu Hoa trừ bỏ thích hợp thượng này ánh mắt ở trên người nàng loạn phiêu nhân trừng vài lần ngoại, cũng chỉ là lẳng lặng đi theo nàng một bên chính nhi bát kinh chạy, cùng tiền hai ngày hoàn toàn không phải một cái bộ dáng.

"Ngươi không sao chứ?"Chu Tiểu Nhu thật cẩn thận lo lắng hỏi. Quan tâm Tiếu Hoa khả năng hội lọt vào hiểu lầm, nhưng rốt cuộc phát sinh nhiều chuyện tài năng làm cho một người phát sinh lớn như vậy biến hóa nha, cho nên so với chính mình đến, ôn nhu săn sóc Chu Tiểu Nhu lại quan tâm Tiếu Hoa nhiều một chút.

"Không có việc gì, hảo rất." Tiếu Hoa có loại lệ bôn cảm giác. Hành vi cử chỉ trở nên bình thường điểm, lại bị hiểu lầm ra ngoài ý muốn, đây là loại nào nhân sinh chén cụ! Nhân ấn tượng đầu tiên quả nhiên là là tối trọng yếu, hắn này có tính không là tự thực hậu quả xấu?

"Nga." Chu Tiểu Nhu có điểm nghi hoặc gật gật đầu. Lại chạy một hồi, cảm thấy Tiếu Hoa trừ bỏ đối của nàng thái độ có điều thay đổi ngoại, thật đúng là không giống có tâm sự bộ dáng.

Chẳng lẽ bởi vì nàng ngày hôm qua lãnh đạm mà buông tha cho? Chu Tiểu Nhu đoán. Nghĩ vậy cái khả năng, có điểm tâm an đồng thời, Chu Tiểu Nhu cũng cảm thấy nội tâm có điểm thản nhiên mất mát.

Tiếu Hoa cũng cảm thấy hai người như vậy cái gì cũng không nói chạy nếu nhất kiện thực xấu hổ chuyện, liền lại giống ngày hôm qua như vậy nói lên chút vụn vặt thú sự đến, nhưng Chu Tiểu Nhu thận trọng như trần, cũng là rõ ràng cảm thấy Tiếu Hoa lời nói trung đã đã không có này hai ngày trung khiêu khích tính.

Hai người thần chạy xong, Tiếu Hoa bóc mấy khẩu bữa sáng, vội vàng chạy lên lầu đi. Đi tiến trò chơi thương, cầm lấy mũ giáp khi, Tiếu Hoa nhớ tới buổi sáng hai người chạy bộ tình hình, cảm giác hắn thái độ biến hóa quá nhanh quá lớn điểm, nhưng này đã là hắn cố gắng kết quả, muốn làm rất tốt, cũng là ép buộc.

Lắc đầu, Tiếu Hoa rõ ràng không thèm nghĩ nữa, vì cảm tình phiền não, không phải hắn dài hạng.

Vào trò chơi, trò chơi trung trời đã sáng choang, Tiếu Hoa chỗ băng phong khe sâu kia một khối địa phương trên không đã có thể nhìn đến một tia thái dương quang huy. Triệu hồi ra giả tượng, Tiếu Hoa tiếp tục ăn cắp nghiệp lớn.

Đã muốn ăn cắp đến hé ra siêu cấp boss tạp, Tiếu Hoa tin tưởng cùng kiên nhẫn đều đã trở nên càng mạnh!

Ngàn năm băng hồ nội một mảnh ngân quang lóe sáng, như không phải phần đông hung thần ác sát băng sương tiểu bạo long tràn ngập trong đó, tôn quý tao nhã màu ngân bạch Băng Sương cự long, điềm tĩnh phủ phục ở trơn nhẵn trong như gương, hàn yên lượn lờ lướt nhẹ sông băng trên mặt hồ, tất nhiên có nói không nên lời tiên cảnh ý.

Nhưng giờ này khắc này, cho dù là không có băng sương tiểu bạo long, ngàn năm trong hồ cũng tuyệt đối nan xưng được với tiên cảnh. Mỗi cách mười phút, Tiếu Hoa khống chế giả tượng sẽ đem ngàn năm băng trong hồ yên tĩnh phá hư một lần, Băng Sương cự long chưa từng có như thế phiền não quá, trước mắt luôn không ngừng xuất hiện ở nó trước mắt hèn mọn nhân loại, ngay cả nó một hơi tức đều không thể ngăn cản, cũng là không sợ chết bàn không ngừng hướng lại đây.

Băng Sương cự long cánh nhẹ nhàng nhất phiến, một đạo thật lớn băng phong bình dựng lên, Tiếu Hoa giả tượng lại biến thành một đạo bạch quang.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài!

Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài: Có thể đem thập cấp thôn xóm cấp hành hội thăng cấp vì thành trấn cấp hành hội, thập phần trân quý!

Lại vất vả hơn hai giờ sau, Tiếu Hoa rốt cục thì lại thành công trộm được nhất kiện vật phẩm. Nhìn ba lô trung nhiều ra một khối màu đen địa phương khối điệu từ ngắn bài, Tiếu Hoa không khỏi cười ha ha.

Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, là đem hành hội từ thôn xóm cấp tăng lên tới thành trấn cấp thiết yếu vật phẩm. Trò chơi đến nay, còn chưa có thế nào một nhà hành hội đánh tới thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, đồn đãi nói thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài chỉ có siêu cấp boss mới rơi xuống, Tiếu Hoa đối này việc này luôn luôn không quá quan tâm, không nghĩ tới cũng là thật sự, còn bị hắn trộm được rảnh tay thượng!

Phát đạt! Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài giá trị bao nhiêu, Tiếu Hoa trong lòng không để, nhưng chỉ phải biết rằng này giá trị rất nhiều rất nhiều tiền như vậy đủ rồi.

Thế giới thứ hai trung mỗi một cái thành thị, trừ bỏ ngũ đại chủ ngoài thành, vô luận thành thị trung có bao nhiêu cái hành hội, chỉ có trước hết đạt tới thôn xóm ngũ cấp, cũng hoàn thành trú nhiệm vụ tiền hai mươi cái hành hội, có thể lấy được tại dã ngoại kiến thiết thôn xóm cấp trú tư cách. Dã ngoại trú lý lúc ban đầu chỉ có đơn giản hệ thống trang bị, dược phẩm tiếp tế tiếp viện cửa hàng, hành hội thành viên theo cửa hàng lý mua vật phẩm đánh cửu ngũ chiết, hành hội chỉ có thể lấy theo hệ thống cửa hàng thu buôn bán ngạch trung thu 5 % thu thuế làm hành hội kiến thiết tài chính, nhưng theo trú cấp bậc đề cao cùng tương ứng nhiệm vụ hoàn thành, cửa hàng lý còn có thể bán ra một ít bên ngoài không thể mua đến vật phẩm, hành hội thành viên còn có thể lấy càng thấp giá mua thương phẩm, hành hội có thể thu được thu thuế cũng là từng bước đề cao, ưu việt không thể vị không nhiều lắm.

Về phần còn lại hành hội, hoặc là ở trong thành mua một chỗ phòng ốc làm hành hội trú, hoặc là phải đi tấn công có dã ngoại trú hành hội, cướp lấy bọn họ trú!

Hơn một ngàn cái hành hội, tranh đoạt chính là hai mươi cái danh ngạch, kịch liệt trình độ có thể nghĩ, rất nhiều hành hội mới từ khác hành hội trong tay đoạt được trú, một vòng miễn chiến kì đi qua, lập tức lại bị khác hành hội đánh hạ! Có được một cái dã ngoại hành hội trú, vì không chỉ có là dã ngoại trú mới có hảo chỗ, càng nhiều vì là ngàn dặm chọn nhất vô thượng vinh dự!

Căn cứ hệ thống thiết trí, hành hội vừa thành lập khi nhân số thượng hạn vì 300 nhân, từ nay về sau mỗi thăng 1 cấp, khả gia tăng 300 hành hội thành viên thượng hạn, thập cấp thôn xóm cấp hành hội nhân số vì ba ngàn nhân, mãn nhân số hành hội một cái thành thị ít nhất có ba mươi cái đã ngoài, trừ bỏ thượng mười cái có được siêu cấp thực lực lão hành hội có thể ổn thủ hành hội trú, còn lại thượng mười cái, còn lại là tại đây còn lại mãn nhân số hành hội trung thay phiên nắm giữ. Mà trú tranh đoạt chiến, chỉ có song phương hành hội thành viên tài năng tham gia chiến đấu, đối với đối phương tạo thành công kích thương tổn, thỉnh ngoại viện loại sự tình này là hoàn toàn vô dụng, tưởng tranh đoạt đến dã ngoại trú, duy nhất bằng vào tự thân hành hội chân chính thực lực!

Tại đây cái quy tắc hạ, nói cách khác, nếu mỗ một cái hành hội nhân số so với một cái khác hành hội nhiều, như vậy nó liền giữ lấy tiên thiên ưu thế! Này cũng là dã ngoại trú vì cái gì vẫn đều là nắm giữ ở mãn 3000 thành viên đại công hội trong tay nguyên nhân!

Thượng mười cái siêu cấp hành hội ổn thủ trú vị, hai ba mười cái thượng đẳng hành hội cho nhau tranh đoạt, thời cơ cướp lấy thực lực bằng nhau hành hội trú, đây là các thành phố lớn hành hội quan hệ phổ biến hiện trạng, nhưng Tiếu Hoa trong tay này hé ra nho nhỏ thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, lại có thể thay đổi này hiện trạng!

Chương : 27 tuyệt đối cừu hận

Nhất bút cự tài vào tay, Tiếu Hoa trở nên cũng có động lực, không ngừng khống chế được giả tượng đi quấy rối Băng Sương cự long, nhưng từ nay về sau gần hai cái giờ, mãi cho đến giữa trưa ăn cơm, cũng là rốt cuộc không thu hoạch được gì.

Nhưng ở đã đắc thủ hai kiện giá trị xa xỉ vật phẩm tình huống hạ, Tiếu Hoa không có gì buông tha cho không tiếp tục lý do. Đi đi ra ngoài bay nhanh cơm nước xong sau, Tiếu Hoa lại bay nhanh đi tiến vào tiếp tục phấn đấu.

Ăn cắp thất bại!

Ăn cắp thất bại!

Ăn cắp thất bại!

Ăn cắp thất bại!

Ăn cắp thất bại!

......

Nhìn thật dài liên tiếp thất bại, Tiếu Hoa không khỏi thâm thấy nhân sinh có khi thật sự là bi kịch như chén cụ, tịch mịch như cứt chó! Như không phải nghĩ đến đã muốn nhiều như vậy thứ không thành công, tiếp theo có lẽ hội thành công ý tưởng hạ không ngừng ăn cắp đi xuống, Tiếu Hoa có lẽ đã buông tha cho trở về thành.

Cuối cùng một lần! Cuối cùng một lần, tái trộm không đến này nọ trở về đi!

Trong nháy mắt đã muốn đến buổi chiều tam điểm, ở lại một lần ăn cắp sau khi thất bại, Tiếu Hoa phát thệ bàn đối chính mình nói, phía sau đóng băng công hội không sai biệt lắm yếu phái người đến phong lộ.

Ăn cắp thất bại!

Không cố ý ngoại lại một lần nữa thất bại.

...... Cuối cùng một lần, thật là cuối cùng một lần!

Ăn cắp thất bại!

Taxxx, lại đến một lần! Tiếu Hoa nguyền rủa, lại khống chế được giả tượng chạy đi qua.

......

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được Long nha!

Buổi chiều tứ điểm nhiều, Tiếu Hoa đang chuyên tâm trí chí khống chế được giả tượng thật cẩn thận chạy suốt một ngày sau, tâm thần bắt đầu mỏi mệt, ý thức đã có điểm mơ hồ, vựng vựng buồn ngủ, nhưng đúng lúc này, một cái hệ thống nêu lên lại như thuốc kích thích bàn, nháy mắt làm cho Tiếu Hoa khôi phục tinh thần!

Long nha: Theo trưởng thành long trên người nhổ xuống đến răng nanh, thập phần hiếm thấy tài liệu, sắc bén cứng cỏi, khả dùng cho vũ khí rèn!

Hiếm thấy cấp bậc tài liệu? Hắn này thất giờ cuối cùng không phí phạm!

Nhìn ba lô lý xuất hiện một khối tuyết trắng lóe sáng tài liệu, Tiếu Hoa cảm thấy hắn lập lại thất mấy giờ buồn tẻ lại hao phí tâm thần lao động rốt cục thì lấy được thành quả! Lục giờ lặn lội đường xa chạy tới trộm một lần cũng không đang không ngừng ăn cắp thất bại đả kích xuống dưới càng mệt.

Còn tiếp tục sao? Ân, tái trộm một hồi, dù sao cũng không có việc gì làm. Có thu hoạch, Tiếu Hoa lại trở nên thần thái sáng láng đứng lên, lại khống chế được giả tượng đi hướng ngàn năm băng hồ.

Thái dương đã dần dần tây tà, thiển màu vàng dương quang rơi ở ngàn năm băng hồ thượng, biến thành một cỗ cổ lãnh diễm kim quang. Giả tượng lại đi vào ngàn năm băng hồ, Tiếu Hoa mơ hồ đã nhận ra ngàn năm băng trong hồ không khí có một tia bất đồng biến hóa.

Một loại quỷ dị cảm giác nảy lên trong lòng, nhưng xảy ra vấn đề giả bộ giống đỉnh, Tiếu Hoa cũng là là thập phần trấn tĩnh.

Đi chưa được mấy bước, Tiếu Hoa cảm thấy sông băng trên mặt hồ băng sương tiểu bạo long tựa hồ chiếm được mệnh lệnh nào đó bình thường, tuần tra khu vực giống có bao nhiêu thành lớn, tốc độ cũng nhanh rất nhiều. Bất quá này còn không đủ để tạo thành Tiếu Hoa phiền toái, hoa hơn điểm thời gian, cẩn thận khống chế được giả tượng tránh thoát một đám tuần tra băng sương tiểu bạo long.

Rất xa, còn chưa đi gần Băng Sương cự long, Tiếu Hoa mạnh mẽ nhìn đến Băng Sương cự long đã không phải an nhàn phủ phục ở sông băng trên mặt hồ, mà là ngồi xổm mặt băng thượng, mở như đèn lồng thật lớn hai mắt, ánh mắt như điện, mơ hồ mang theo một cỗ tức giận, theo chỗ cao quan sát toàn bộ ngàn năm băng hồ!

Tiếu Hoa nhìn đến Băng Sương cự long biến hóa, có loại thực không ổn cảm giác, nếu đứng ở chỗ này không phải giả tượng, mà là hắn chân thân, hắn tuyệt đối hội trước tiên lui đi ra ngoài nói sau, này tình huống cũng không phải là hảo dự triệu!

Nhưng giả tượng tác dụng chi một là chỉ dùng để đến hy sinh tham minh không biết tình huống, Tiếu Hoa không có lui ý, chính là tò mò khống chế được giả tượng chậm rãi tới gần Băng Sương cự long.

Mắt thấy cách Băng Sương cự long còn có ba mươi thước tả hữu khoảng cách, Tiếu Hoa bỗng nhiên nhìn đến Băng Sương cự long đầu đột nhiên vừa chuyển, ánh mắt nhìn phía giả tượng tiềm hành vị trí chỗ!

Chẳng lẽ Băng Sương cự long khuy phá tiềm hành? Nhìn đến Băng Sương cự long hành động, một cái ý tưởng xuất hiện ở Tiếu Hoa trong đầu. Nhưng hắn nhìn đến cự long chuyển hướng, còn không có làm gì hành động, Băng Sương cự long thật lớn miệng đã hé ra, sâu không thấy đáy yết hầu trung một cỗ bí mật mang theo bén nhọn băng lăng gió lạnh cuồng phun mà ra!

Băng phong loạn vũ!

Lần đầu tiên gặp này kỹ năng, nhưng kỹ năng tên lại miêu tả sinh động!

Lãnh liệt gió lạnh bí mật mang theo ở trong gió vũ điệu lợi hại băng lăng, lấy tồi thiên hủy chi thế theo Tiếu Hoa bên người nhất quát mà qua, Tiếu Hoa không kịp khống chế giả tượng làm ra một chút phản ứng, vô số băng lăng liền cắm ở giả tượng trên người, giả tượng trên đầu toát ra cái- 12000 hồng tự, sau đó hóa thành bạch quang.

Gió lạnh qua đi, ngàn năm băng trên mặt hồ, ở Băng Sương cự long phía trước, hình thành một cái khoan thượng trăm mét, dài đến đến ngàn năm băng hồ cửa vào thật lớn đá lởm chởm băng lăng mang, ở chạng vạng tịch dương dư quang chiếu xuống, ánh mặt trời ở chằng chịt có hứng thú băng lăng gian cho nhau chiếu rọi, lòe lòe tỏa sáng, mà lên phương trong không khí đúng là xuất hiện nhiều điểm bông tuyết bông tuyết, xinh đẹp di nhân!

Băng Sương cự long hp điệu đến 30 % quần thể công kích kỹ năng, vì cái gì hội đối với hắn chính là một cái giả tượng sử dụng?

Đầu bay nhanh vận chuyển, Tiếu Hoa rất nhanh nhớ tới một cái khả năng đến, không khỏi sắc mặt nhất hắc!

Lại khống chế được giả tượng đi vào ngàn năm băng hồ, như nhau một hồi tiền tiêu sái đến khoảng cách Băng Sương cự long ba mươi thước chỗ vị trí, Băng Sương cự long đầu vừa chuyển, miệng hé ra, lại là một đạo băng phong loạn vũ!

Xong rồi, là tuyệt đối cừu hận! Hơn nữa mở mắt Băng Sương cự long tựa hồ có thể phá tông sư tiềm hành!

Nội trắc khi tuyệt đối cừu hận này từ ở tiểu bộ phận ngoạn gia trung truyền ồn ào huyên náo, đại khái ý tứ là một người chiều sâu chọc giận một cái boss sau, về sau chỉ cần này nhân xuất hiện tại đây cái boss tiền, cho dù hắn hoàn toàn không công kích boss, thậm chí còn không có tiến vào boss bình thường cảnh giới phạm vi, boss cũng sẽ trước tiên đem cừu hận chuyển dời đến hắn trên người, đối hắn tiến hành toàn lực công kích, cho dù là boss tử vong một lần nữa nảy sinh cái mới, loại tình huống này vẫn như cũ sẽ không thay đổi.

Việc này nghe nói là một cái ngoạn gia trong lúc vô tình phát hiện, nhưng truyền đi ra sau, rất nhiều người cũng không tin tưởng, bởi vì không ít người tìm cái cấp thấp boss thí nghiệm, cũng là hoàn toàn không có xuất hiện người kia nói tình huống, người kia giải thích nói là bởi vì bọn họ không có đạt tới tương ứng điều kiện, bất đồng boss gây ra tuyệt đối cừu hận điều kiện bất đồng, nhưng này nhân lại thủy chung cũng không nói gì ra hắn là như thế nào cùng theo người nào boss trên người gây ra tuyệt đối cừu hận. Sự tình không thể được đến chứng minh, cuối cùng chỉ có thể là không giải quyết được gì.

Hiện tại nhìn đến Băng Sương cự long biến hóa, Tiếu Hoa trong đầu lập tức xuất hiện này từ đến, xem ra, hắn trở thành Băng Sương cự long tuyệt đối cừu hận đối tượng.

Lại khống chế được giả tượng chạy đi vào, tái đồng dạng bị băng phong loạn vũ diệt sau, Tiếu Hoa xem như hoàn toàn đã chết tâm. Nay duy nhất cầu nguyện chính là, Băng Sương cự long này tuyệt đối cừu hận không có phản ứng dây chuyền mới tốt.

Chơi đùa đạo tặc ngoạn gia cùng sử dụng ăn cắp kỹ năng ăn cắp hơn người hình npc mọi người biết, có thể không trộm liền tuyệt đối không cần trộm hình người npc! Ngươi trộm này npc, không chỉ có là bị trộm mục tiêu hội rơi chậm lại đối với ngươi hảo cảm độ, thậm chí là cùng này npc nhận thức còn lại npc cũng sẽ rơi chậm lại của ngươi hảo cảm độ!

Nếu ngươi dám ở thành thị trung cửa hàng trung ăn cắp hệ thống npc, có thể nói trong thành sở hữu npc cũng không tưởng đãi gặp ngươi, tuy rằng không đến mức không bán ngươi thương phẩm, nhưng thương phẩm giá hội đề cao, chủng loại cũng sẽ giảm bớt, thẳng đến quá một đoạn thời gian mới có thể khôi phục, cho nên Tiếu Hoa ăn cắp kỹ năng tông sư cấp đại thành tới nay, cứ việc biết trong thành đều biết cái npc trên người gì đó không thể so boss kém, lại chưa từng động quá ăn cắp trong thành các đại npc ý tưởng.

Tái kiến, đáng yêu Băng Sương cự long, tuy rằng không biết ngươi làgg vẫn là mm, về sau chờ ta trở nên nổi bật sau, ta sẽ không quên theo ngươi trên người lao quá hảo chỗ...... Tiếu Hoa khống chế được giả tượng đi cùng Băng Sương cự long phất tay cáo biệt, kết quả Băng Sương cự long thực không khách khí cho hắn một đạo băng phong loạn vũ tiễn đưa.

Không thể ăn cắp, Tiếu Hoa không có hối hận làm được quá phận, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục trộm đi xuống, hắn không biết yếu trộm được khi nào tài năng dừng tay, nhất tưởng đến kia không biết giá cả giá trị vật phẩm, ám kim trang bị, là ai cũng không sẽ thả khí, Tiếu Hoa hiện tại duy nhất tiếc nuối chính là không theo Băng Sương cự long trên người đụng đến nhất kiện ám kim trang bị, giống nó loại này siêu cấp boss, tuyệt đối là có ám kim trang bị!

Theo đường cũ phản hồi, Băng Sương cự long tạp phiến phóng tới tạp phiến sách tranh trung phóng hảo, Tiếu Hoa trên người vẫn như cũ mang theo hai kiện giá trị tạm thời còn không thể đánh giá vật phẩm, đối với loại này chỉ cần bính hắn một chút là có thể miễn phí rất nhanh đưa hắn trở về thành đẳng cấp cao quái vật, hắn chút thả lỏng không thể.

Trở về đi rồi nửa nhiều giờ, ở tránh thoát mấy chích 45 cấp tả hữu quái vật sau, Tiếu Hoa nhìn đến dần dần trở tối tiền phương gần khả thông qua năm sáu nhân tiểu đạo thượng, xuất hiện một đống nhân.

Thượng mười cái thịt thuẫn kỵ sĩ trạm thành một loạt, đem vốn là không khoan đường nhỏ hoàn toàn che đứng lên, một bên còn có một đội 45 cấp tả hữu pháp sư, đứng ở kỵ sĩ mặt sau đối kỵ sĩ phía trước quái vật cuồng oanh lạm tạc, ba bốn cái mục sư thì tại một bên cấp bị thương kỵ sĩ hồi phục, mục sư một bên còn đứng vài cái không có việc gì thích khách cùng cung thủ.

Quả nhiên là phong lộ. Việc này từ lúc dự kiến trung, Tiếu Hoa nhìn đến cũng không kinh ngạc, xem ra ở đóng băng công hội đánh xong boss tiền, là không có biện pháp ly khai.

Gặp không sai biệt lắm là ăn cơm thời gian, Tiếu Hoa lặng lẽ sau này lui nhất đại đoạn khoảng cách, lựa chọn một cái có vẻ địa phương an toàn, hạ tuyến, đợi cho ngày mai chạng vạng trở lên đến hẳn là sẽ không vấn đề.

Chương : 28 tấn công Băng Sương cự long

3 nguyệt 17 ngày buổi sáng bát điểm, phiêu tuyết thành tây bắc phương hướng, khoảng cách phiêu tuyết thành đại khái năm giờ lộ trình trong rừng tuyết thượng, tọa lạc một cái cỡ trung thôn.

Thôn là đóng băng công hội dã ngoại trú chỗ, chung quanh là 35 đến 45 cấp quái vật nảy sinh cái mới điểm, đóng băng công hội hành hội thành viên căn cứ đều tự cấp bậc, xuất môn không cần đi bao lâu là có thể tìm được tương ứng quái vật xoát kinh nghiệm, qua lại tiếp tế tiếp viện thập phần phương tiện, là một khối lý tưởng dã ngoại trú vị trí, cực thích hợp trước mắt ngoạn gia cấp bậc.

Năm nguyệt tiền, đóng băng công hội đem trú bàn đến này trong rừng tuyết, cũng thành công đánh lui tam ba theo 35 đến 45 cấp địa vực quái vật công kích sau, vững vàng đem trú cắm rễ ở chỗ này. Mà trước đây mấy ngày, phiêu tuyết thành thứ hai đại công hội dũng giả vô địch vì chiếm trước một khối rất tốt điểm cao cấp quái vật nảy sinh cái mới điểm dã ngoại trú, vội vã bàn trú đi qua, kết quả lại bị đệ tam ba quái vật công hãm trú, thực lực trong lúc nhất thời đại hàng, nếu không nội tình vưu ở, còn kém điểm bị nhân nhân cơ hội cướp đoạt dã ngoại trú tư cách. Cùng chi so sánh với, đóng băng công hội thực lực chi cường, có thể thấy được đốm!

Ngày xưa lúc này, đóng băng công hội trú trung, bình thường là có vẻ lạnh lùng, hoặc là logout hơi chỉ nghỉ ngơi, hoặc là hơn phân nửa tại dã ngoại điên cuồng xoát quái thăng cấp, thân là phiêu tuyết trong thành thứ nhất hành hội thành viên, thành viên trung đại đa số đều là luyện cấp cuồng nhân, chia đều cấp bậc so với thứ hai hành hội cao không sai biệt lắm hai cấp, ưu thế cực kỳ rõ ràng.

Nhưng tại đây sắp trở thành thế giới thứ hai trung cực có kỷ niệm ý nghĩa một ngày, đóng băng công hội trú lý chật ních nhân, nhân hành hội thành viên kín người mà đứng ở chi nhánh hành hội lý ngoạn gia cũng toàn tụ tập lúc này, đi trừ có việc không thể login thành viên, vẫn như cũ còn có ba ngàn nhiều người. Ba ngàn nhiều người tễ ở một cái thôn lý, mỗi người trên mặt đều là vẻ mặt hưng phấn thần sắc, không khí dị thường nhiệt liệt!

"Xuất phát!"Mọi người vây quanh trung, đóng băng công hội hội trưởng đóng băng thiên hạ một tiếng hô to, dưới người nghe được, đều bị tinh thần rung lên, đều thở ra tọa kỵ, ngồi đi lên.

Ngoạn gia ba mươi cấp sau khả có được tọa kỵ, tọa kỵ khả theo trong thành thị tọa kỵ huấn dưỡng quan chỗ mua, cũng khả theo dã ngoại đánh quái rơi xuống tương ứng tọa kỵ đản đến tọa kỵ huấn dưỡng quan chỗ ấp trứng. 1 cấp tọa kỵ căn cứ tọa kỵ hi hữu trình độ, có thể gia tăng ngoạn gia 70 %- 120 % di động tốc độ. Mà căn cứ ngoạn gia nuôi nấng thức ăn gia súc, ngoạn gia sử dụng tọa kỵ thời gian cùng với tọa kỵ trung thành độ, tọa kỵ còn có thể thăng cấp, sở hữu tọa kỵ đều có thể thăng cấp 5 thứ, mỗi lần thăng cấp gia tăng 10 % di động tốc độ.

Làm sớm nhất có được tọa kỵ nhóm đầu tiên ngoạn gia, đóng băng công hội lý ngoạn gia tọa kỵ phổ biến 3 cấp đến 4 cấp, di động tốc độ gia tăng ít nhất 100 %, nếu không dựa theo đóng băng công hội hành hội trú chỗ vị trí, không cưỡi kỵ, riêng là đến băng phong khe sâu phải hoa tám giờ. Nhưng ngồi trên tọa kỵ, chỉ cần không cần bốn giờ có thể tới băng phong khe sâu, sau ở băng phong trong hạp cốc một đường thanh quái tiến vào ngàn năm băng hồ, thời gian không sai biệt lắm là buổi chiều tam điểm tả hữu có thể tới.

Một hàng ba ngàn nhân, cưỡi các màu tọa kỵ chậm rãi bôn hướng băng phong khe sâu, rất nhiều người lại đem trang bị hiệu quả toàn bộ mở ra, đủ mọi màu sắc trang bị hào quang mọi nơi chiếu rọi, trường hợp thập phần đồ sộ.

Không sai biệt lắm bốn giờ sau, đóng băng công hội theo kế hoạch thuận lợi tới băng phong khe sâu lối vào, đã sớm đi theo đội ngũ trung phóng viên không gì không biết cũng là chính thức bắt đầu hắn ở diễn đàn trực tiếp bái thiếp.

Được đến quan phương chứng thực phóng viên ở thông qua trước đó xin sau, có thể ở không ly khai trò chơi đối một cái hoạt động tiến hành tần số nhìn trực tiếp hoặc là bái thiếp trực tiếp, là một loại thực đặc thù chức nghiệp. Giờ phút này phóng viên không gì không biết ngay tại đối bái thiếp tiến hành đơn giản văn tự trực tiếp sau, đối một bên đóng băng thiên hạ nói:"Đóng băng hội trưởng, lần này khiêu chiến Băng Sương cự long, các ngươi hành hội có bao nhiêu đại nắm chắc?"

Đóng băng thiên hạ ngồi ở một đầu nhiều màu sư tử thượng, một thân trọng giáp chiến sĩ trang phục, nghe được không gì không biết câu hỏi, cười nói:"Có thất thành đi, bất quá siêu cấp boss người nào công hội cũng không từng đẩy ngã quá, nếu còn có mặt khác đại kĩ, thất bại cũng không phải ngạc nhiên việc."

Đóng băng thiên hạ thoạt nhìn tin tưởng mười phần, nhưng ở không gì không biết trước mặt cũng là không dám đem nói tử. Vì hôm nay hành động, bọn họ ước chừng tìm một tháng qua chuẩn bị, trong lúc này không có tiến hành quá gì đại hình đánh boss hoạt động, còn vì mua các loại tương ứng nhu yếu phẩm, tiêu phí khổng lồ tài chính.

Ở băng phong khe sâu lối vào, một cái một ngàn năm trăm nhân, cấp bậc thiên thấp đội ngũ giữ lại, phòng ngừa hành hội khác nhân cơ hội quấy rối, hơn nữa khe sâu bên trong quái vật cấp bậc hơi cao, bọn họ ở bên trong không nghĩ qua là sẽ bị nảy sinh cái mới đi ra quái vật thanh trở về, thì phải là mất nhiều hơn được.

Còn lại một ngàn năm trăm nhiều hành hội thành viên tắc hạ tọa kỵ, đi bộ vào băng phong trong hạp cốc, một đường thanh đi vào.

Chỉ huy như thế một cái đại bộ đội về phía trước đẩy mạnh, nếu chính là sử dụng sáu người một tổ đội ngũ cùng một cái hành hội kênh, đó là thập phần chuyện khó khăn. Vì thế hệ thống có một cái chuyên môn vì đoàn chiến chuẩn bị chỉ huy cùng tổ đội đoàn chiến hệ thống.

Ở đoàn chiến hệ thống hạ, thiết có một cái người chỉ huy cùng vài cái tiểu đội đội trưởng. Một cái tiểu tổ đội trưởng có thể tổ 10 đến 100 cái thành viên, cùng bình thường tổ đội bất đồng là, đoàn chiến tổ đội đánh quái không có kinh nghiệm thêm thành. Tiểu tổ đội trưởng tổ hảo đội ngũ sau, có thể bị người chỉ huy tổ tiến cùng đội ngũ, người chỉ huy có thể nhìn đến sở hữu tiểu tổ nhân viên tên, cũng khả tùy thời căn cứ tình huống đem thành viên ở bất đồng đội ngũ gian tiến hành điều phối.

Đóng băng công hội người chỉ huy không phải đóng băng thiên hạ, mà là một cái tên là Phiêu Linh nữ pháp sư. Phiêu Linh từng ở đánh boss khi cùng đóng băng công hội từng có mấy lần tiếp xúc, nhân này xuất sắc năng lực chỉ huy, đóng băng công hội thành lập hành hội khi đã đem nàng mời chào tiến công hội, cũng trở thành công hội thành viên trung tâm. Mà Phiêu Linh cũng là không phụ nhờ vả, một năm đến mấy mươi lần đảm nhiệm người chỉ huy nhân vật, cũng xuất sắc hoàn thành đại bộ phận nhiệm vụ, thượng một lần đóng băng công hội đối Băng Sương cự long thử tính khiêu chiến chính là nàng phụ trách tổ chức, ở đóng băng công hội trung có gần với hội trưởng đóng băng người trong thiên hạ vọng.

Đội ngũ ở Phiêu Linh chỉ huy hạ, đâu vào đấy đi tới. Cứ việc như thế, bởi vì nhân số quá nhiều, đội ngũ lạp quá dài, không ít người vẫn là đang trách vật công kích hạ tử vong, may mà là đóng băng công hội mục sư quá nhiều, nhân nhất ngã xuống đất, lập tức đã bị kéo đứng lên, không có tạo thành nhân viên tổn thất, nhưng càng là đi tới, dược phẩm tiêu hao cũng là dần dần hơn đứng lên.

Không sai biệt lắm hai cái giờ sau, đóng băng công hội cuối cùng là tới đến băng phong khe sâu cuối, tái tiến thêm một bước, bên trong chính là ngàn năm băng hồ.

"Nhắc lại một lần đại khái bộ sậu. Tiến vào ngàn năm băng hồ sau, hai trăm nhiều đóng băng tiểu bạo long cừu hận liên hội nháy mắt bị gây ra. Thịt thuẫn kỵ sĩ đội ngũ tiến vào ngàn năm băng hồ sau, nhanh chóng tạo thành nhân tường, mỗi người lạp một cái tiếp cận tiểu bạo long, tuyệt đối không cần lạp nhiều, mục sư khôi phục không kịp, một khi nhân tường bị phá, còn không có đụng tới Băng Sương cự long chúng ta sẽ bị đoàn diệt!

Mục sư đội ngũ cùng pháp sư đội ngũ theo sát ở phía sau, các mục sư nhận rõ sở chính mình khôi phục đối tượng, tự do mục sư ánh mắt phóng lợi điểm, làm sao xuất hiện nguy hiểm mau chóng hỗ trợ khôi phục.

Pháp sư ba người một tổ, cộng đồng công kích xa xa chạy tới tiểu bạo long, ở bọn họ tới kỵ sĩ trước mặt tận lực giết chết, chiến sĩ cùng thích khách tiến vào sau trước tiên hỗ trợ rửa sạch kỵ sĩ bên người tiểu bạo long, nhưng phải chú ý cừu hận, cung thủ thay phiên dùng chấn động tên đánh lui pháp sư đổ vào, ý đồ tới gần tiểu bạo long. Phía dưới mọi người thêm vào trạng thái, hai phút hậu bối nhập ngàn năm băng hồ!"

Phiêu Linh thanh thúy hữu lực thanh âm ở đoàn chiến chỉ huy kênh trung vang lên, mọi người sớm đối lưu trình quen thuộc vô cùng, nghe được mệnh lệnh sau, sở hữu chức nghiệp đều bắt đầu thêm vào trạng thái.

"Kỵ sĩ bắt đầu tiến vào!"Phiêu Linh ra lệnh một tiếng, từ lúc chờ đợi mệnh lệnh hai trăm nhiều kỵ sĩ liên tiếp dũng đi vào, theo sát sau đó, các đại chức nghiệp cũng là đều tiến nhập ngàn năm băng hồ.

Ngàn năm băng trong hồ, luôn luôn tại không ngừng tuần tra băng sương tiểu bạo long, nháy mắt nhìn thấy nhiều như vậy nhân dũng tiến vào, lập tức như dũng tổ ong vò vẽ, trong phút chốc toàn bộ đầu vừa chuyển, toàn bộ đi nhanh hướng tới ngàn năm băng hồ cửa vào chạy như điên lại đây, tốc độ mau kinh người!

"Kỵ sĩ chú ý phân tán lạp quái, mục sư đội ngũ chuẩn bị hồi phục, các pháp sư đội ngũ lập tức đối xa xa quái tiến hành mục tiêu phân phối!"Phiêu Linh lược hiển khẩn trương thanh âm ở kênh trung vang lên. Băng sương tiểu bạo long tiếp cận ba thước cao, hai trăm nhiều đầu cùng nhau hung thần ác sát hướng tới một cái phương hướng điên cuồng bôn chạy xung phong, trận này mặt thật sự là rất rung động!

Mà Phiêu Linh làm kiến thức quá này đàn tiểu bạo long lợi hại người chỉ huy, biết rõ nếu người nào địa phương ra sai lầm, đóng băng công hội đã tiến nhập ngàn năm băng hồ một ngàn tinh anh lập tức sẽ ở như vậy một đám 55 cấp tiểu bạo long đánh sâu vào hạ bị đoàn diệt, ở lối vào lưu lại mấy trăm dự khuyết căn bản không làm nên chuyện gì, ngay cả sống lại tử vong ngoạn gia đều làm không được!

Kỳ thật không cần Phiêu Linh phân phó, mọi người vừa thấy băng sương tiểu bạo long này hung ác đoàn đội xung phong bộ dáng, đã sớm bắt đầu đều tự chuẩn bị, lạp quái lạp quái, công kích công kích, trong lúc nhất thời ngàn năm băng hồ lối vào các màu kỹ năng bay đầy trời vũ, trường hợp thật là phấn khích, phóng viên không gì không biết thì tại một bên bận rộn ghi lại.

Tại đây một đám ngoạn gia trung, không ít người phía trước đã có quá một lần kinh nghiệm, nhưng lúc này đối mặt gần như đồng dạng trường hợp, trong lòng bàn tay vẫn như cũ tràn đầy mồ hôi!

Băng sương tiểu bạo long hp 30000 , phòng ngự không thấp, công kích lại kì cao, đánh vào 40 nhiều cấp thịt thuẫn kỵ sĩ trên người trực tiếp điệu 2000 +hp, còn lại phi thể chất chức nghiệp, huyết thiếu một chút, trực tiếp cấp giây điệu! Phiêu Linh đối này thập phần rõ ràng, biết chẳng sợ nhất chích tiểu bạo long phá tan phòng tuyến, sẽ cấp phía sau phát ra cùng mục sư chức nghiệp tạo thành thật lớn hỗn loạn, không nghĩ qua là như vậy đoàn diệt!

Ngồi ở tọa kỵ thượng, Phiêu Linh trên cao nhìn xuống khẩn trương quan khán cục diện, nhận thấy được cục diện thủy chung ở khống chế hạ, một lòng rốt cục thì dần dần bằng phẳng xuống dưới. Trừ bỏ ba bốn mười cái chiến sĩ, thích khách, còn có mười mấy cái kỵ sĩ nhân cừu hận khống chế sai lầm, bị tiểu bạo long giết chết ngoại, không nữa gì thương vong.

"Làm tốt lắm, bước đầu tiên hoàn thành rất khá! Mục sư sống lại tử vong ngoạn gia, sau tiến hành ba phần chung nghỉ ngơi hồi phục khôi phục!"Thấy mọi người hữu kinh vô hiểm mại qua cửa thứ nhất, Phiêu Linh không quên ở kênh trung ủng hộ sĩ khí.

Ba phần chung sau, Phiêu Linh nhìn mắt xa xa phủ phục ở sông băng trên mặt hồ vẫn không nhúc nhích Băng Sương cự long, chỉ huy đội ngũ bắt đầu về phía trước rảo bước tiến lên.

Chương : 29 thần bí đạo tặc

"Đình! Đệ tam tổ tương ứng mục sư kỵ sĩ pháp sư đội ngũ tìm hảo đều tự vị trí logout!"Đi đến cách Băng Sương cự long đại khái không đến bốn mươi thước khi, Phiêu Linh lớn tiếng thét lên.

Theo Phiêu Linh tiếng vang, đội ngũ trung ước chừng sáu bảy mười kỵ sĩ, thượng trăm mục sư phân tán đi đến ngàn năm băng hồ thượng các nơi, đều logout biến mất.

"Mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng! Kỵ sĩ chuẩn bị khởi xướng xung phong giữ chặt boss, mục sư nhìn thẳng đều tự phụ trách kỵ sĩ, kỵ sĩ giữ chặt boss sau, pháp sư cung thủ bắt đầu công kích! Đi tới!"

Thịt thuẫn kỵ sĩ bắt đầu về phía trước đẩy mạnh, mục sư, pháp sư, cung thủ chậm rãi đi theo sau lưng. Làm một gã kỵ sĩ bước vào Băng Sương cự long cảnh giới tuyến sau, Băng Sương cự long mạnh mẽ theo mặt băng thượng đứng lên, hai mắt căm tức hướng này kỵ sĩ, một đạo trắng xoá sương khí theo trong miệng thốt ra, thẳng phun hướng người này kỵ sĩ.

- 4300 !

Một cái cực đại hồng tự phiêu khởi, kỵ sĩ bị đánh trúng sau lập tức không thấy gần một nửa huyết lượng. Ở kỵ sĩ bị đánh trúng đồng thời, mấy đạo trì dũ thuật dừng ở hắn trên người, huyết lượng lập tức khôi phục lại. Có thượng trăm cái mục sư ở phía sau chỗ dựa, chỉ cần không ngã hạ, chung quanh mục sư cơ hồ có thể nháy mắt giúp hắn bổ mãn một lần huyết!

"Kỵ sĩ toàn bộ đi tới, thay phiên lạp cừu hận, mục sư chú ý không cần đi thân cận quá!"Gặp Băng Sương cự long có động tác, Phiêu Linh trước tiên hạ đạt chỉ lệnh.

Thượng trăm cái kỵ sĩ dũng đi lên, ở thật lớn Băng Sương cự long dưới làm thành một đoàn, một cái tiếp một cái thay phiên dời đi cự long cừu hận mục tiêu. Kỵ sĩ mặt sau các hệ pháp sư cùng cung thủ cũng bắt đầu công kích đứng lên, phong, hỏa, lôi, thổ, từng đạo pháp thuật, một chi chi cung tiễn đều dừng ở đóng băng cự long trên người!

Thân là 50 cấp siêu cấp boss, Băng Sương cự long hp 500000 , vật lý phòng ngự rất cao, ma pháp phòng ngự lại cao thái quá, nếu là thủy hệ pháp sư công kích, không chỉ có sẽ không cấp nó tạo thành thương tổn, còn có thể cấp nó khôi phục sinh mệnh. Còn lại tứ hệ ma pháp, giữa trừ bỏ lôi hệ pháp thuật có thể xoá sạch 100 +hp, cái khác đều là ở mấy chục đến thượng trăm gian, cung thủ công kích cũng là như thế.

Bất quá nghĩ nhiều cũng có thể cắn chết tượng, tuy rằng mỗi người công kích điệu không bao nhiêu huyết, đối với 50 vạn huyết Băng Sương cự long mà nói, đó là mưa bụi. Băng sương công hội lại có được 300 nhiều pháp sư, 200 nhiều cung thủ phát ra đội ngũ, một người một cái kỹ năng đi qua, Băng Sương cự long trong phút chốc liền điệu tam đến tứ vạn huyết!

Đã bị như vậy cường đại vây công, Băng Sương cự long nổi giận, một tiếng rống to, từng đạo rét lạnh dị thường tuyết trắng long tức theo thật lớn miệng trung phun ra. Này long tức là một loại liên tục tính tiểu phạm vi công kích pháp thuật, bị đánh trúng cho dù là da hậu huyết trưởng thịt thuẫn kỵ sĩ cũng phải điệu bốn năm ngàn huyết.

Chỉ thấy Băng Sương cự long kéo một đạo thật dài long tức qua lại lay động hai lần, giữa một loạt kỵ sĩ vận khí không tốt ngay cả trúng ba lượt, lúc này hóa thành bạch quang, tiến vào linh hồn trạng thái!

"Hai bên góc kỵ sĩ đem cừu hận kéo qua đi, mục sư lập tức sống lại rồi ngã xuống kỵ sĩ!"Phiêu Linh ở kênh trung chỉ huy hô.

boss cừu hận như Phiêu Linh suy nghĩ bị kéo quá đến góc sáng sủa, trung gian kỵ sĩ chỗ hổng chỗ tình huống chiếm được giảm bớt, từng đạo sống lại thuật dừng ở mặt hồ thi thể thượng, rồi ngã xuống kỵ sĩ lập tức đứng lên, sau đó lại là mấy đạo trì dũ thuật hạ xuống, bọn kỵ sĩ lại trở nên tinh thần sáng láng.

Nhưng Băng Sương cự long công kích cũng không chỉ này nhất chiêu, kế tiếp Băng Sương cự long lại phân biệt dùng giẫm lên, hai cánh đánh ra, băng sương gió xoáy. Mỗi một cái đều là tiểu phạm vi quần công đánh kỹ năng, theo nó mỗi một lần công kích, luôn sẽ có người rồi ngã xuống, nhưng nó còn không có tới kịp triển khai công kích, cừu hận lại sẽ bị một khác góc sáng sủa không tổn hao gì kỵ sĩ kéo đến bên kia, đợi cho đem bên kia kỵ sĩ làm được không sai biệt lắm khi, bên này rồi ngã xuống kỵ sĩ đã ở mục sư trị liệu hạ hoàn toàn khôi phục.

Cung thủ, pháp sư ở ngoại vi cẩn thận khống chế được phát ra, không đếm được hồng tự theo Băng Sương cự long trên đầu không ngừng phiêu khởi, Băng Sương cự long hp lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi giảm bớt.

"hp còn thặng 35 %!"Phiêu Linh bên cạnh, hai cái chuyên môn phụ trách giám sát boss huyết lượng ngoạn gia khẩn trương báo cáo nói.

"34 %...... 33 %...... 32 %......"

"Thứ nhất tiểu phân đội kỵ sĩ, mục sư lui về phía sau, thể chất mục sư tập trung đều tự mục tiêu! Chuẩn bị tốt kỹ năng, nghe được ta mệnh lệnh liền phóng thích!"Đến 32 % khi, Phiêu Linh cũng không cấm là khẩn trương đứng lên, hạ một cái ảnh hưởng toàn bộ khiêu chiến hành động chỉ lệnh, này chiến thành bại ngay tại này vừa mới!

"hp chỉ còn 31 %!"Thủ hạ vội vàng báo cáo, đây là một cái tới quan trọng yếu con số!

Phiêu Linh gật gật đầu, bắt đầu ở trong đầu yên lặng đổ kế.

"Sinh mệnh đại đổi!"Đột nhiên gian, Phiêu Linh ở kênh trung hạ đạt hơn mười thân thể chất mục sư luôn luôn tại chờ đợi chỉ lệnh. Mà theo Phiêu Linh này chỉ lệnh phát ra, trong đám người phân tán ở các nơi hơn mười thân thể chất mục sư trên người bỗng nhiên toàn thân toát ra hồng quang, một đạo màu đỏ ánh sáng theo bọn họ trên người hướng ra phía ngoài kéo dài, đều tự tập trung bọn họ trước người một người, Phiêu Linh đồng dạng bị một cái đứng ở nàng mặt sau hai mươi thước tả hữu thể chất mục sư dùng hồng quang tập trung.

Ở Phiêu Linh hạ đạt thể chất mục sư sử dụng sinh mệnh đại đổi chỉ lệnh đồng thời, Băng Sương cự long đầu nhất ngang, thật lớn miệng hé ra, một đạo lãnh liệt gió lạnh cuồng phun mà ra!

Băng phong loạn vũ!

Chiêu này uy lực thập phần thật lớn siêu phạm vi lớn bản đồ pháo thức công kích kỹ năng nhất bị sử dụng đi ra, trong phút chốc, một đám quá vạn thương tổn theo ngàn năm băng trong hồ mọi người trên đầu phiêu khởi, vô số ngoạn gia tử vong bạch quang mãnh thiểm, gần ngàn nhân cơ hồ cùng thời gian bị băng phong loạn vũ giây sát, cho dù là đóng băng công hội lão đại đóng băng thiên hạ cũng không ngoại lệ! Giữa sân duy nhất còn sống nhân chính là mới vừa rồi bị sinh mệnh đại đổi tập trung mọi người, lục kỵ sĩ, thất mục sư, hơn nữa Phiêu Linh!

Phiêu Linh sớm theo ba lô lý xuất ra hé ra tạp:"Xuân chi ấm áp!"Đây là hé ra đã hợp thành đếna cấp xuân chi ấm áp, tại đây tạp bị sử dụng sau, một đạo lo lắng bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, ngàn năm băng hồ thượng vốn là nhân băng phong loạn vũ nguyên nhân mà đột nhiên biến hoàn cảnh khoảng cách bị thay đổi, còn thừa mười bốn nhân đã rơi chậm lại 30 % thuộc tính cũng tùy theo khôi phục.

Chỉ còn lại có sáu cái kỵ sĩ lạp một cái tiếp cận nổi điên siêu cấp boss, đây là căn bản là không có khả năng việc, ở Phiêu Linh sử dụng xuân chi ấm áp thời điểm, cứ việc còn có mục sư ở khôi phục, ba cái kỵ sĩ đã ngã xuống, còn lại kỵ sĩ tuy rằng phân tán, mắt thấy cũng là ai không bao nhiêu hạ!

Đang ở lúc này, ngàn năm băng hồ thượng xuất hiện một đám bóng người, giữa có mục sư có kỵ sĩ có pháp sư, tinh tế vừa thấy bọn họ xuất hiện vị trí, chính là mới vừa rồi chiến đấu chính thức bắt đầu tiền logout mọi người!

"Tốc độ điểm! Dựa theo sớm định ra kế hoạch, một nửa mục sư đi khôi phục, một nửa lạp nhân, ưu tiên lạp đã đổ mục sư, nhất là thể chất mục sư! Pháp sư phân tán công kích, đừng cho boss hồi huyết!"Phiêu Linh gặp mọi người xuất hiện, trong lòng buông lỏng, chỉ cần boss không ở lúc này lại đến một cái băng phong loạn vũ, lần này công kích cuối cùng là kháng xuống dưới.

Đã ngã xuống đất đóng băng công hội thành viên một cái lại một cái bị kéo đứng lên, mà Băng Sương cự long hp tại đây khi chính là ở cực kỳ thong thả điệu, nếu không phải nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra biến hóa đến.

"Đệ tam tổ đội ngũ lập tức uống dược sau đó cưỡng chế logout, sống lại mọi người không kịp khôi phục trước tự mình uống dược đỉnh hạ!"Thứ nhất ba công kích đỉnh xuống dưới, Phiêu Linh tính diễn lại trò cũ.

Đó là một rất đơn giản chiến thuật, dùng sinh mệnh đại đổi làm cho mấy kỵ sĩ mục sư phân tán sống sót, vì vừa login các ngoạn gia thắng thủ viện trợ cùng cứu người thời gian, chỉ cần lần đầu tiên có thể đi thông, kế tiếp băng phong loạn vũ cũng khả thông qua đồng dạng phương pháp kháng xuống dưới.

Phương pháp này rất đơn giản, kỳ thật cũng là thực tác tệ, nếu không phải phóng viên không gì không biết ở một bên trực tiếp, đóng băng công hội trung trước đó logout kia một đám người thông qua trực tiếp thiếp biết chuẩn xác login thời gian, này chiến thuật là rất khó đi thông. Bởi vì chỉ cần đã muộn một chút, chờ còn lại vài tên kỵ sĩ bị giết sau, Băng Sương cự long sẽ gặp thoát ly trạng thái chiến đấu, nháy mắt khôi phục mãn huyết, bọn họ phía trước sở làm hết thảy liền đều trở nên không hề ý nghĩa.

Lần đầu tiên băng phong loạn vũ kháng sau khi đi qua, đóng băng công hội thành viên sĩ khí đại chịu ủng hộ, phối hợp lại lại ăn ý! Băng Sương cự long hp đến 20 % khi lại sử dụng băng phong loạn vũ kỹ năng, đóng băng công hội tổn thương vẫn như cũ thảm trọng, nhưng vẫn đang là hiểm hiểm lại vượt qua cửa ải khó khăn!

Trong chớp mắt, Băng Sương cự long hp điệu đến 10 %, một đạo băng phong loạn vũ, đóng băng công hội lại cơ hồ đoàn diệt!

Login bạch quang lại lần nữa nhấp nhoáng, một đám mục sư pháp sư kỵ sĩ xuất hiện, việc đã đến nước này, bọn họ đối này lưu trình đã là thập phần quen thuộc, vừa lên đến, không cần Phiêu Linh phân phó, liền đều làm khởi đều tự công tác đến.

"Hội trưởng, vừa mới có một đạo tặc hoặc là thích khách đi theo login, ta vừa nhìn đến hắn tiến nhập tiềm hành!"Đột nhiên gian, một cái dồn dập thanh âm đối đóng băng thiên hạ nói.

Đóng băng thiên hạ biến sắc, bọn họ trong kế hoạch nhưng là chưa bao giờ làm cho đạo tặc thích khách chiến sĩ chờ chức nghiệp logout trở lên tuyến, này đó chức nghiệp ở thôi đại boss khi tác dụng đều là tiểu đáng thương, mang theo bọn họ tiến vào chính là phòng ngừa vạn nhất băng sương tiểu bạo long ở đánh Băng Sương cự long khi nảy sinh cái mới trong lời nói có thể lưu có một tay, cho nên hắn khẳng định login nhân tuyệt đối không phải bọn họ công hội nhân!

"Cung thủ cùng pháp sư khai đôi mắt ưng cùng chân thật chi mắt! Có cái đạo tặc tiềm hành hướng Băng Sương cự long phương hướng chạy tới, thấy được liền lập tức công kích!"Đóng băng thiên hạ nhất tưởng liền hiểu được tiềm hành trung nhân không phải thích khách, mà trăm phần trăm là cái đạo tặc, tưởng nhân cơ hội đục nước béo cò!

"Tìm không thấy nhân, tên kia là tông sư cấp tiềm hành!"Mười mấy cái cấp đại sư chân thật chi mắt pháp sư mở ra kỹ năng đi qua ngăn ở phía trước, cũng là bóng người cũng chưa phát hiện một cái.

"Phô phạm vi kỹ năng, đem muốn cho hắn tới gần Băng Sương cự long, đánh trúng người một nhà cũng không quan hệ!"Phiêu Linh cũng là thập phần bình tĩnh, lập tức hạ chỉ lệnh.

Tiềm hành trạng thái hạ, bị gì công kích đánh tới đều đã phá điệu tiềm hành, chỉ cần này đạo tặc lộ ra bộ dạng, hơn trăm đạo công kích nháy mắt có thể giây điệu hắn!

Chương : 30 đoán

Chiếm được Phiêu Linh chỉ lệnh, mấy chục cái pháp sư ở ngàn năm băng hồ trên mặt hồ phô nổi lên quần thể công kích pháp thuật đến. Chỉ cần không phải vài người đồng thời đối một mảnh địa phương công kích, pháp sư pháp thuật đối đứng ở bên trong kỵ sĩ cấu bất thành nhiều uy hiếp, nhưng tiềm hành trạng thái hạ tới gần đạo tặc, một khi bị pháp thuật đụng tới, sẽ lộ ra hành tung!

Nhiều như vậy pháp sư cùng nhau phóng ra quần thể pháp thuật, Băng Sương cự long quanh thân cơ hồ mỗi một tấc địa phương đều bị cái pháp thuật bao trùm, một cái bạch thân ảnh tránh cũng không thể tránh, ở khoảng cách Băng Sương cự long ước chừng thượng mười thước địa phương lộ ra thân hình đến.

Đạo tặc che mặt, theo sau lưng xem lại ngay cả nam nữ đều phân không rõ ràng lắm, nhưng lúc này đóng băng công hội mọi người rõ ràng người này muốn làm cái gì sự, không cần Phiêu Linh cùng đóng băng thiên hạ hạ mệnh lệnh, không đếm được pháp thuật hướng tới đạo tặc tạp đi xuống.

Đạo tặc ở tiềm hành bị phá sau, mạnh mẽ về phía trước chạy còn không đến hai thước, mặt sau phô thiên cái địa pháp thuật liền bay lại đây, lúc này này đạo tặc lại không biết dùng cái gì kỹ năng, thân thể bỗng nhiên huyễn làm một đạo bạch sắc tàn ảnh, ở không trung chợt lóe mà qua, trong phút chốc mạnh mẽ về phía trước vọt năm sáu thước nhiều, tốc độ so với chiến sĩ xung phong kỹ năng còn muốn khoái thượng vài phần! Tại như vậy nhất hướng sau, này đạo tặc khoảng cách Băng Sương cự long đã không đến hai thước xa, gần là từng bước nhất xa!

Đóng băng thiên hạ biến sắc, người này rõ ràng là có bị mà đến, còn có được cùng loại chiến sĩ xung phong kỹ năng! Trước mắt Băng Sương cự long hp đã thấy đáy, cấp đạo tặc như vậy nhất trộm, quỷ mới biết được sẽ bị sờ đi cái gì vậy! Đạo tặc trộm đi gì giống nhau vật phẩm, bọn họ thu hoạch tựu ít đi một phần, nếu đem thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài trộm đi, đóng băng công hội mới là mất nhiều hơn được! Bọn họ tiêu phí lớn như vậy đại giới, cũng không muốn vì người khác làm gả y!

Thân là một cái pk đánh quái đều thực uy phong chiến sĩ, đóng băng thiên hạ lần đầu tiên hận chính mình vì cái gì là một cái cận chiến chức nghiệp, hiện tại trơ mắt nhìn kia đạo tặc lại đi hai bước có thể đi đến Băng Sương cự long bên người tiến hành ăn cắp, hắn lại cái gì cũng làm không đến, chỉ có thể cầu nguyện pháp sư đã phóng thích kỹ năng trung có theo dõi kỹ năng, ở đạo tặc tiến hành ăn cắp khi trước giết người kia!

Nhiều như vậy pháp thuật cùng nhau công kích, giữa tự nhiên là có hơn mười đạo là hội theo dõi. Thượng mười đạo lôi minh, liệt, phong nhận, hỏa long, còn có hơn mười chi theo dõi tên, cùng nhau hướng tới đạo tặc đuổi theo đi qua! Đạo tặc xung phong qua đi, mã bất đình đề thuận thế về phía trước vọt mạnh hai bước, sau đó chứa nhiều pháp thuật cũng theo tới lại đây, đạo tặc vươn tay, mọi người cũng không rõ ràng đạo tặc có phải hay không đã đụng đến Băng Sương cự long trên người, lúc này đạo tặc liền hóa thành bạch quang!

"Ai giết hắn, đem tên của hắn tư tán gẫu báo đi lên!"Đóng băng thiên hạ ở hành hội kênh trung hét lớn. Vì phòng ngừa quấy nhiễu, kênh trung chỉ có hắn cùng với Phiêu Linh có thể nói nói.

"Giết đạo tặc đem tên báo thượng, còn lại nhân trước tập trung hỏa lực, nhanh chóng đem Băng Sương cự long giết!"Phiêu Linh lại cùng đóng băng thiên hạ bất đồng, vẫn như cũ bình tĩnh hạ đạt chỉ lệnh.

Công kích một lần nữa ngưng tụ ở Băng Sương cự long trên người, mà tại đây còn lại không đến 10 % hp sau, Băng Sương cự long không có tiếp tục dùng ra lợi hại hơn kỹ năng. Ở lại một mảnh lôi minh tia chớp công kích sau, Băng Sương cự long ra một tiếng gào thét, thật lớn thân thể ầm ầm ngã xuống ngàn năm trên mặt hồ.

Đóng băng thiên hạ vội vàng chạy vội đi qua, xem Băng Sương cự long rớt cái gì vật phẩm.

"Hai kiện ám kim trang bị, ngũ kiện tử trang! Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài đâu, như thế nào hội không có? Còn có siêu cấp boss tạp phiến đâu, cũng không có! Này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vừa rồi ai giết cái kia đạo tặc, nhanh lên báo danh tự cho ta!"Đóng băng thiên hạ sắc mặt xanh mét giận dữ hét.

Đóng băng thiên hạ theo mỗ cái con đường lý được đến xác thực tin tức, siêu cấp boss lần đầu tiên tử vong, tất điệu thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài cùng siêu cấp boss tạp phiến! Nhưng trước mắt siêu cấp boss đã chết, hai loại tất điệu vật phẩm, cũng là nhất kiện cũng chưa xuất hiện, điều này sao làm hắn không phát cuồng đâu? Siêu cấp boss tạp phiến cho dù, kia này nọ tuy rằng giá xa xỉ, nhưng so với thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài đối hành hội giá trị đến, cũng là kém không chỉ một chút nửa điểm!

Nhưng đóng băng thiên hạ như thế nào cũng tưởng không rõ, cho dù kia đạo tặc ăn cắp thành công, cũng sẽ không một lần quá trộm đi hai kiện vật phẩm, này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đối với được đến tin tức, đóng băng thiên hạ là trăm phần trăm tin tưởng chính xác, nhưng trước mắt lại xuất hiện không thể giải thích tình huống.

"Như thế nào, không có người giết hắn sao?"Thật lâu không thấy có nhân đem đạo tặc tên báo đi lên, đóng băng thiên hạ giận dữ nói.

"Kia đạo tặc hình như là bị Băng Sương cự long giết." Một cái gần gũi quan khán đến đạo tặc tử vong thịt thuẫn kỵ sĩ do dự hạ nói.

Đóng băng thiên hạ sắc mặt nhất hắc, không có người báo danh tự hắn đã nghĩ đến này khả năng, nhưng thực cấp chứng thật, cũng là cảm thấy này đạo tặc thật là đi rồi cứt chó vận!

"Quên đi, hội trưởng, chúng ta còn tại tần số nhìn trực tiếp rất. Tuy rằng không có thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài là thực đáng tiếc, nhưng rơi xuống trang bị đều thực không sai, lần đầu tiên đánh chết siêu cấp boss vinh dự cũng là cho chúng ta hành hội bắt, này đối chúng ta hành hội tuyên truyền có rất đại tác dụng. Đến, mọi người đều chuẩn bị hạ, đi chụp chiêu lưu niệm." Phiêu Linh từ từ đi tới nói, từ lúc Băng Sương cự long còn thừa 10 % hp khi, phóng viên không gì không biết dựa theo trước an bài, đối đóng băng công hội đánh chết siêu cấp boss cuối cùng quá trình tiến hành tần số nhìn trực tiếp.

Phiêu Linh trên người khoác nhất kiện thực bình thường màu trắng chống lạnh đại y, đại y bên trong là một thân màu đen pháp bào, bao vây ở đại y hạ dáng người xem ra rất là tinh tế, đáng tiếc là gương mặt bình thường thật sự, cũng không biết có phải hay không nàng bản nhân cố ý đem chính mình bộ dáng điều xấu, ở phổ biến nữ ngoạn gia đem dung mạo thượng điều đại hoàn cảnh trung, như vậy hé ra bình thường gương mặt thoạt nhìn lại thường thường vô kì.

Tuy rằng gương mặt thường thường vô kì, nhưng này cũng không ảnh hưởng đóng băng công hội trung các hành hội thành viên đối của nàng bội phục chi tâm, lần này có thể thành công đánh chết Băng Sương cự long, tuyệt đối không ly khai Phiêu Linh chiến thuật phân tích cùng bày ra còn có chỉ huy.

Đóng băng thiên hạ thủy chung là một cái người từng trải, nghe được Phiêu Linh trong lời nói, đã tỉnh táo lại, trò chơi diễn đàn thượng có không biết bao nhiêu nhân đang nhìn hắn đâu.

Gật gật đầu, đóng băng thiên hạ tiếp đón sở hữu ở ngàn năm băng hồ cùng ở băng hồ cửa vào ngoại băng sương công hội hành hội thành viên, cởi chống lạnh thời trang, ở Băng Sương cự long thi thể thượng vỗ lưu niệm chụp ảnh chung.

Ở ảnh chụp trung, Phiêu Linh cùng đóng băng thiên hạ hai người đứng ở trước nhất mặt, một đen một trắng, thập phần thấy được bắt mắt. Đóng băng thiên hạ dung mạo bộ dáng tự nhiên là điều có vẻ anh tuấn cái loại này, ở một thân màu ngân bạch chiến sĩ khôi giáp phụ trợ hạ, rất vài phần anh dũng bất phàm thần vận, đáng tiếc là một bên một thân bình thản màu đen pháp bào Phiêu Linh, bộ dáng thực tại bình thường qua đầu, nếu không này chụp ảnh chung theo bọn họ thành công đánh chết 50 cấp siêu cấp boss tin tức truyền khai đi, tất nhiên sẽ có bó lớn người ta nói hảo một đôi tài tử giai nhân.

Trò chơi diễn đàn boss khu sớm nháo mở đến, Hoa Hạ khu cái thứ nhất thành công đánh chết 50 cấp siêu cấp boss tần số nhìn, ở Băng Sương cự long rồi ngã xuống nháy mắt, đã gặp đến vô số lần phát! Ngắn ngủn không đến năm phút đồng hồ thời gian, thượng trăm triệu tò mò ngoạn gia theo trò chơi trung mạo đến trò chơi diễn đàn quan khán, Hoa Hạ khu các thành phố lớn, dã ngoại luyện cấp khu, lập tức trở nên thập phần không tạo nên đến!

Các người chơi thảo luận tối nhiệt liệt chớ quá cho Băng Sương cự long rớt cái gì vậy đi ra, đáng tiếc là băng sương công hội chính là công bố đạt được hai kiện ám kim trang bị cùng ngũ kiện tử trang, thuộc tính tên nhưng không có nói. Đóng băng công hội này một hàng vì khiến cho phần đông ngoạn gia mãnh liệt bất mãn, phần lớn nhân chính là hướng về phía siêu cấp boss rơi xuống trang bị mới đến xem, kết quả nhìn cùng không thấy lại cơ hồ không phân biệt đừng.

Nhưng bọn hắn bất mãn cũng không có liên tục bao lâu, bởi vì rất nhanh còn có nhân đem mọi người ánh mắt dẫn tới cái kia đột nhiên xuất hiện đạo tặc trên người. Theo vị này có bên trong tin tức nhân sĩ xưng, siêu cấp boss lần đầu tiên tử vong trăm phần trăm rơi xuống thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, băng sương công hội nếu đánh tới thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, không có gì giấu diếm lý do, nhưng bọn hắn ở đạt được vật phẩm trung không có nói đến thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, thuyết minh thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài là bị tên kia đạo tặc trộm đi!

Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài rốt cuộc giá trị bao nhiêu, cho dù là từ đến không quan tâm hành hội việc ngoạn gia cũng có thể có cái khái niệm. Hoa Hạ khu hai trăm triệu ngoạn gia, mấy vạn công hội hành hội, này từng cái công hội đều muốn trước hết đạt được thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, nay lại làm cho một cái đạo tặc ít phí gì công phu trộm đi! Một cái thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, đây là nhất bút nhiều tiền tài, một người độc chiếm, gần là nhất tưởng, khiến cho nhân nhịn không được hâm mộ!

Rất nhiều người bắt đầu đối đạo tặc thân phận tiến hành rồi đoán, nhưng bắt đầu đoán, mọi người mới chú ý tới, bọn họ tựa hồ không có thể đoán đối tượng, trước không nói phiêu tuyết thành này ở Hoa Hạ khu xem như hẻo lánh lạnh vô cùng nơi, cho dù là toàn bộ Hoa Hạ khu, cũng lấy không ra vài cái có điểm danh khí đạo tặc đến!

Tiếu Hoa người này từ đầu tới đuôi vẫn xen lẫn trong diễn đàn thượng quan khán trực tiếp bái thiếp, cuối cùng bái thiếp biến thành tần số nhìn, nhìn đến tần số nhìn trung xuất hiện cái kia đạo tặc, không khỏi là trợn mắt há hốc mồm. Này đạo tặc hành động cùng hắn tưởng giống nhau như đúc! Nếu không phải bởi vì dùng giả tượng ăn cắp Băng Sương cự long, trộm được thật lớn hảo chỗ, cũng làm cho cự long đối hắn có tuyệt đối cừu hận, hắn cũng sẽ lựa chọn tại kia một khắc xuất thủ!

Nói thật, Tiếu Hoa có nghĩ tới dùng giả tượng dụ dỗ Băng Sương cự long sử dụng băng phong loạn vũ, làm cho đóng băng công hội đoàn diệt, sau đó đi lấy điểm người chết tài, nhưng đang nhìn đến đóng băng công hội mang theo chậm rãi ba ngàn nhiều người mã xuất phát sau, hắn để lại bỏ quên này ý tưởng.

Nếu là hắn, liền tuyệt đối hội đem ngàn năm băng hồ cửa vào đồng dạng phong kín để ngừa vạn nhất! Hắn có này ý tưởng, tin tưởng một cái đều biết ngàn nhân công hội sẽ không không nghĩ đến này khả năng mà có điều phòng bị, cho nên hắn liền an tâm ở diễn đàn thoạt nhìn trực tiếp đến, đợi cho đóng băng công hội hành động xong, trở lên tuyến trở về thành.

Nhưng nhìn đến diễn đàn trung bắt đầu thảo luận khởi cuối cùng xuất hiện cái kia đạo tặc thân phận khi, Tiếu Hoa cũng không cấm tò mò đứng lên. Tông sư cấp tiềm hành cũng không phải là mỗi người đều có, không phải thời khắc sử dụng, rất khó tại đây cái thời gian có thể đem tiềm hành luyện đến tông sư cấp. Hắn ở ngày đêm không ngừng sử dụng, vẫn là ở giảm bớt phần trăm hơn mười thuần thục độ tình huống hạ mới mau nhân từng bước trước luyện đứng lên.

Hơn nữa theo kia đạo tặc di động tốc độ đến xem, người kia cấp bậc yếu so với hắn cao rất nhiều, như vậy khả phán đoán này đạo tặc ăn cắp kỹ năng tuyệt đối còn không có tông sư cấp, Tiếu Hoa không tin có nhân đem cấp bậc luyện lên đồng thời còn có thể cơ hồ cùng hắn cùng thời gian đem ăn cắp luyện đến tông sư cấp! Mà Băng Sương cự long là 50 cấp, người kia đã có nắm chắc đi ăn cắp, tự thân cấp bậc ít nhất ở 45 cấp. 45 cấp đạo tặc, cấp bậc xem như không thấp. Nhưng đáng tiếc là, Hoa Hạ cấp bậc đứng hàng thứ bảng thượng, 45 cấp ngay cả một ngàn danh không thể tiến vào, mà tiền một ngàn danh ngoạn gia lý, cũng là không có đạo tặc chức nghiệp, đạo tặc ngoạn gia nhân số rất ít, có thể thấy được đốm!

Nhìn mọi người đoán đã lâu cũng không có kết quả, tính tính đóng băng công hội cũng có thể ly khai, Tiếu Hoa liền rời đi diễn đàn, vào trò chơi.

Chương : 31 thân mật tạp

Tiếu Hoa login sau, mở tiềm hành liền hướng phiêu tuyết trong thành đi trở về đi.

Tiềm hành gia tăng 30 % tốc độ, giầy thêm 10 %, huân chương gia tăng 5 %, hơn nữa là nhanh nhẹn hệ chức nghiệp, tính toán đứng lên, Tiếu Hoa di động tốc độ tương đương với nửa tọa kỵ nhiều, cũng không tính chậm. Nhưng làm nội trắc khi từng có được quá gia tăng 120 % tốc độ tọa kỵ nhân, này tốc độ cũng chính là so với ốc sên mau một chút. Tiếu Hoa hận không thể lập tức lên tới 30 cấp, lộng cái lại mau lại mãnh lại soái tọa kỵ đùa giỡn đùa giỡn.

Trên thực tế Tiếu Hoa lý tưởng là lộng cái hội phi hành tọa kỵ, nhưng phi hành tọa kỵ chủng loại thập phần rất thưa thớt, trân quý trình độ có thể sánh bằng ám kim trang bị, mới bắt đầu di động tốc độ nhất định gia tăng 100 % đã ngoài, còn có thể bay qua một ít không phải rất cao núi rừng, có được một đầu hội phi tường tọa kỵ không phải một cái thích tự là có thể hình dung.

Nhưng nhìn chính mình mới 22 cấp tiểu thân thể, Tiếu Hoa áp chế trong lòng ảo tưởng, cẩn thận ở băng phong trong hạp cốc xuyên qua, tránh cho không nghĩ qua là âm câu lý 6 lật thuyền, hắn trên người thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài cùng Long nha, rớt gì nhất kiện hắn phải đi tìm Phương Ngưng khóc đi được.

Đóng băng công hội nhân đã hoàn toàn rút khỏi băng phong khe sâu, Tiếu Hoa dọc theo đường đi còn đề phòng, kết quả thẳng đến ra băng phong khe sâu, cũng là bóng người cũng không gặp một cái. Đóng băng công hội nhân đã sớm tất cả đều trở lại trú chúc mừng, cái thứ nhất đánh chết 50 cấp siêu cấp boss vinh dự danh hiệu, toàn Hoa Hạ khu như vậy một nhà. Qua hôm nay, đóng băng công hội tên chỉ sợ hội cùng này nhất lưu đại công hội đánh đồng.

Ra đóng băng khe sâu, Tiếu Hoa tái vô cố kỵ, mã lực toàn bộ khai hỏa hướng phiêu tuyết thành chạy về đi, ở trên đường nhìn thấy không người liền phân một cái giả tượng đi ra tự bạo, cố gắng luyện tập kỹ năng, chờ mong chân thật giả tượng có thể có thăng cấp ngày nào đó.

Hạn chế cấp kỹ năng cũng có thể thăng cấp, căn cứ bất đồng kỹ năng, có thể thăng 1 cấp hoặc 2 cấp, nhưng mỗi loại hạn chế kỹ năng thăng cấp phương pháp cũng không giống nhau, kỹ năng thuần thục độ cũng là che dấu, Tiếu Hoa ở tìm được chân thật giả tượng thăng cấp phương pháp tiền, tự nhiên cố gắng đem che dấu thuần thục độ luyện đến tối cao, tránh cho đến lúc đó vạn nhất biết thăng cấp là cần thuần thục độ, mà thuần thục độ lại nghiêm trọng không đủ, kia mới là bi kịch!

Bốn giờ sau, Tiếu Hoa về tới phiêu tuyết thành, trước tiên đem thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài cùng Long nha tàng vào kho hàng! Trên người mang theo như vậy trân quý hai loại này nọ, phòng thấp huyết bạc hắn, đuổi khởi lộ đến thật đúng là là mãn có áp lực. Đâu vào kho hàng sau, Tiếu Hoa thế này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

"Tiếu Hoa, ngươi ở nơi nào đâu?"Đúng lúc này, nước ngọt ngưng hương, cũng chính là phương ngưn g cấp Tiếu Hoa phát đến đây tư tán gẫu.

"Gì sự đâu, vừa trở về thành, ở phía tây kho hàng."

"Đừng nhúc nhích, ta đi tìm ngươi, lập tức đến!"Phương Ngưng lấy không tha thương lượng khẩu khí nói.

Tiếu Hoa đợi vài phần chung, Phương Ngưng cưỡi một chiếc xe ngựa xuất hiện.

Phương Ngưng đêm nay vẫn là mặc nhất kiện tuyết trắng áo khoác, nhưng áo khoác dưới, tựa hồ còn mặc mặt khác một bộ mê người màu đen thời trang. Nhìn áo khoác hạ kia nhan sắc dị thường tiên diễm màu đen thời trang, Tiếu Hoa trong lòng mơ hồ có cái tà ác dự cảm.

Phương Ngưng nhẹ nhàng nhảy dựng, theo trên mã xa nhảy đến Tiếu Hoa trước mặt.

"Cho ngươi xem tốt này nọ!"Cầm lấy Tiếu Hoa bàn tay, Phương Ngưng cười hì hì nói, đệ trương tạp phiến đến Tiếu Hoa trước mặt.

Tạp phiến, sẽ là gì đâu?

Tiếu Hoa hứng thú lập tức bị nói ra đứng lên, thế giới thứ hai trung tạp phiến hệ thống thập phần khổng lồ, hắn theo diễn đàn trúng giải chính là trong đó rất nhỏ một bộ phận.

Kết quả, vừa thấy Phương Ngưng đưa qua tạp phiến, Tiếu Hoa lập tức có điểm hết chỗ nói rồi!

Thân mật tạp: Này tạp phiến chỉ có thể từ nữ tính đối nam tính sử dụng, có thể nháy mắt đem song phương thân mật độ tăng lên tới tình lữ cấp bậc, hiệu quả liên tục tam giờ, cùng ngoạn gia 7 thiên nội chỉ có thể sử dụng hoặc bị sử dụng một lần này tạp.

Thân mật độ là thế giới thứ hai hạn chếxxoo một cái trọng yếu quan khẩu, Tiếu Hoa không rõ ràng lắm hai người cần bồi dưỡng bao lâu tài năng tới tình lữ cấp bậc, nhưng hắn biết tình lữ cấp bậc quan hệ ý nghĩa hai người có thể ở năm trăm thước nội không có bên thứ ba ý dã ngoại địa điểm hoặc là khách sạn trung tiến hành thân mật tiếp xúc!

"Muốn đi làm sao, dã ngoại?"Phương Ngưng bạch tích khuôn mặt phiếm một mảnh hưng phấn đỏ ửng, nhất sửa hôm trước thành thục bộ dáng.

Tiếu Hoa dùng sức nhéo một phen Phương Ngưng tiểu viên mông, ôm nàng lên xe ngựa, làm cho lập tức chạy hướng trong thành một nhà khách sạn. Hôm nay hàn đông lạnh hoàn cảnh, chạy tới dã ngoại làm việc này, cũng không phải là tìm tội chịu sao......

Khách sạn vốn là làm cho ngoạn gia không dưới tuyến có năng lực được đến rất tốt giấc ngủ chi dùng, nhưng trò chơi vận hành đến hiện nay, tình lữ cấp thân mật độ nam nữ có khối người, khách sạn đã thành vì tình lữ nhóm tối chăm chỉ thăm địa phương, sinh ý thập phần thịnh vượng. Tiếu Hoa ôm Phương Ngưng ở khách sạn trước đại môn đi xuống xe ngựa khi, liền nhìn đến bốn năm đối tình lữ theo bên trong đi ra, năm sáu đối tình lữ đi vào đi, so với mỗ ta hệ thống đại cửa hàng qua mà đều bị cùng!

Ra vào khách sạn nam nữ đều biết nói tới nơi này ý đồ đến vị làm chuyện xấu, cho nên đại đa số xuất hiện ở trong này đến nhân, đang nhìn đến khác tình lữ khi, tự nhiên mà vậy hội cùng đối phương tiến hành có vẻ. Nam hội xem đối phương nữ, nữ hội xem đối phương nam.

Ngoạn gia ở sáng tạo nhân vật khi, hệ thống hội cho phép ngoạn gia lấy tự thân thân thể vì căn cứ, tiến hành 30 % trong vòng điều chỉnh, trong đó hình thể chiếm 10 %, dung mạo chiếm 20 %. Cho nên, trò chơi trung ngoạn gia hình tượng vẫn là có điểm căn cứ, nhất là hình thể, 10 % điều chỉnh phạm vi, có thể điều chỉnh địa phương cũng không nhiều, nhiều nhất chính là giảm giảm béo mà thôi, thật giống như một cái 200 bàng đại mập mạp, 10 % điều chỉnh sau, hắn vẫn là một cái 180 bàng đại mập mạp!

Tiếu Hoa liền từng bởi vậy phiền não quá, bởi vì hắn kia thân cơ thể, nhưng là làm cho hắn tiêu phí điểm tâm tư mới xóa. Tuy rằng hắn hiện tại mặt ngoài thoạt nhìn cùng người thường không khác, nhưng nhất cởi quần áo, thân thể làm cho người ta nhìn lên, tuyệt đối sẽ làm nhân sinh ra người này chính là thân thể phách cường kiện tên ý niệm trong đầu đến!

Về phần dung mạo, ở 20 % khả điều chỉnh phạm vi hạ, có thể phát sinh rất lớn cải biến, dù sao mặt bộ chỉ cần làm ra nho nhỏ một bộ phận điều chỉnh là có thể làm cho một người trở nên hoàn toàn là một cái khác hình tượng. Có thể nói trò chơi trung đại bộ phận mỹ nữ, đều thoát ly không được dung mạo thượng điều hiềm nghi, dù sao sự thật bộ dạng tạm được, ai không muốn cho chính mình ở trò chơi trung giống cái mỹ nữ đâu?

Nhưng chỉ nếu hơi chút có điểm kinh nghiệm nhân, đụng tới trải qua dung mạo thượng điều giả mỹ nữ cùng chân chính thiên nhiên mỹ nữ, phần lớn vẫn là có thể phân ra ai thiệt ai giả. Nguyên nhân vô nó, chân chính mỹ nữ, ở sự thật cuộc sống đúng trọng tâm chắc chắn bồi dưỡng ra một cỗ người thường sở không có đặc hữu khí chất, này khí chất ở sự thật như không phải gần chỗ quan khán sẽ không thực rõ ràng, nhưng này khí chất một khi mang vào trò chơi trung, một cái thật đẹp nữ cùng một cái giả mỹ nữ đứng chung một chỗ có đối lập sau, khí chất sẽ bị vô hình phóng đại, thiệt giả miêu tả sinh động!

Tiếu Hoa đừng nói, trải qua một phen hạ điều sau, dung mạo thân hình đều có vẻ bình thường điểm. Nhưng Phương Ngưng cũng là đối hệ thống dung mạo điều chỉnh thập phần khinh thường, của nàng bộ dáng là không có đã làm một phần điều chỉnh, hoàn toàn chân nhân bộ dáng. Cùng sự thật một cái bộ dáng nhân không thể nghi ngờ hội đột hiển này ở sự thật sở có đặc điểm, Phương Ngưng vốn là là có điểm tình phụ vị, làm cho người ta nhìn đến vài lần đã nghĩ thượng mỹ mạo nữ nhân, nay xấu hổ ngượng ngùng dựa vào ở Tiếu Hoa trong lòng, ở hà nhi mông tác dụng hạ, làm cho của nàng tình phụ hương vị quá nặng vài phần. Khách sạn cửa mấy nam nhân nhìn Phương Ngưng, ánh mắt đều nhanh toát ra hỏa đến. Bọn họ ánh mắt dữ dội chi độc, liếc mắt một cái chỉ biết Phương Ngưng là cái trăm phần trăm thật đẹp nữ, cùng bọn họ mang theo nửa thật nửa giả mỹ nữ có thiên đại khác biệt!

Hai người yếu một gian phòng ở, tiến phòng, Phương Ngưng liền cởi trên người màu trắng áo khoác, lộ ra một thân bán trong suốt màu đen ti chất lụa mỏng thời trang, đẫy đà thân thể ở hắc sa hạ như ẩn như hiện, sau đó lại mãn nhãn khiêu khích nhìn phía Tiếu Hoa.

Tiếu Hoa cười hắc hắc, mãnh hổ phác dương bàn hướng tới Phương Ngưng xông đến......

......

Hai người vài năm không thấy, tuyệt đối là củi khô lửa bốc, ở trên giường đại chiến đến thật sự không thể động mới dừng lại đến.

"Cho ngươi nói một sự kiện." Nghỉ ngơi một hồi, khôi phục điểm thể lực sau, phương ngóng nhìn Tiếu Hoa nói.

"Ân."

"Ngày hôm qua công ty cái kia đuổi theo ta hai năm đại thiếu gia mời ta đi ăn cơm, ta cự tuyệt sau hắn vẫn là giống chích cẩu lại đi lên, sau đó ta liền dùng sức thải hắn mấy đá!"

"Thải hảo, tốt nhất đem hắn thải cả đời hạ nửa người không cử!"Tiếu Hoa thập phần tán dương nói.

"Đừng xen mồm, nói chính sự đâu, ngươi nghĩ là ta tới tìm ngươi khoe ra nha, truy của ta nhân sắp xếp đến mấy cái phố đi, yếu khoe ra cũng không nói này không tiền đồ không mị lực tên." Phương Ngưng trắng Tiếu Hoa liếc mắt một cái, sau đó tiếp tục nói:"Không nghĩ tới ta thải hắn thời điểm ảnh nhi kia nha đầu tới tìm ta, gặp ta thải cao hứng như vậy, liền hỏi ta ra chuyện gì."

"Vậy ngươi như thế nào trả lời?"Tiếu Hoa nghe đến đó, đại khái hiểu được là chuyện gì xảy ra.

"Đương nhiên là tìm cái lấy cớ qua loa tắc trách trôi qua, nhưng nha đầu kia gặp ta này hai ngày tâm tình dị thường khoái trá, lại đối của ta nói có lòng nghi ngờ, nhưng ở sự thật tìm không thấy nguyên nhân, liền muốn tới trò chơi trung tìm ta ngoạn, nếu làm cho nàng biết ngươi cùng ta lại đi tới một khối, thật không biết kia nha đầu hội nghĩ như thế nào. Ấn kia nha đầu tính cách, khả năng không thanh không khí hận ta cả đời cũng nói không chừng!"

"Vậy ngươi ý tứ là đến cái khác thành thị đi tránh một chút?"

"Hì hì, cũng là ngươi tối hiểu biết ta. Tuy rằng luyến tiếc ngươi, nhưng ta càng lo lắng kia nha đầu, đành phải ủy khuất ngươi. Quá một tháng bán nguyệt phỏng chừng kia nha đầu sẽ buông tha cho, đến lúc đó ta rồi trở về tìm ngươi!"Phương Ngưng cười hì hì nói.

Tiếu Hoa chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, nếu là người khác còn thôi, cố tình trong lòng bàn tay là thịt mu bàn tay cũng là thịt, tự nhiên chiếu cố nhỏ nhất cái kia.

"Không được cùng cái thứ hai nữ nhân lêu lổng!"Cuối cùng, Phương Ngưng không quên cảnh cáo nói.

Hai người lại ở khách sạn lêu lổng một hồi, ba cái giờ rất nhanh đã vượt qua, Phương Ngưng sợ phương ảnh hoài nghi, không dám ngốc lâu lắm, vội vàng logout rời đi. Mà Tiếu Hoa thì tại Phương Ngưng logout tiền, hướng nàng này tiểu phú bà yếu mấy trăm kim tệ. Ngủ người ta còn lấy tiền, đây là không phải trong truyền thuyết bị bao dưỡng?

Cười cười, Tiếu Hoa đi ở phiêu tuyết thành ngã tư đường thượng, trong đầu nghĩ xử trí như thế nào vô giá thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài. Thứ này tự nhiên là yếu bán đi, hắn lưu lại vô dụng, hiện tại đúng là giá trị tối cao là lúc, sớm xuất thủ một phần, được đến tiền liền nhiều một phần!

Chương : 32 xôn xao

Vấn đề là ở cho như thế nào xuất thủ. Loại này giá trị thật lớn vật phẩm, tự nhiên là đấu giá hội làm cho này giá trị được đến lớn nhất thể hiện. Hiện giai đoạn ngoạn gia bán đấu giá có hai loại phương pháp, nhất là ở được đến hệ thống thừa nhận ngoạn gia bán đấu giá đi, liền như chậu châu báu bán đấu giá đi, thành công bán đấu giá điệu vật phẩm sau, bán đấu giá hành hội thu 5 % tiền thuê, giống Tiếu Hoa loại này kim cương hội viên thậm chí chỉ lấy 2 %.

Một cái khác phương pháp còn lại là đến hệ thống bán đấu giá đi bán đấu giá. Hệ thống bán đấu giá đi cùng ngoạn gia thành lập bán đấu giá biết không đồng, vật phẩm đầu tiên trải qua hệ thống xem xét, xác nhận này ít nhất là có được lam trang đã ngoài giá trị, cũng trước cấp ra một trăm kim tệ bán đấu giá phí dụng tài năng treo lên đi bán đấu giá. Ngoạn gia khả tự hành cấp ra thấp nhất bán đấu giá giới cùng một khẩu giới, nếu lưu chụp, vật phẩm trực tiếp gửi qua bưu điện trở lại ngoạn gia hòm thư, một khi vật phẩm bán đấu giá điệu, hệ thống tắc thu 20 % tiền thuê!

Cùng ngoạn gia bán đấu giá đi so sánh với, hệ thống bán đấu giá đi thu tiền thuê tương đương cao, nhưng hệ thống bán đấu giá đi so với ngoạn gia bán đấu giá đi có hai cái không thể thay thế ưu điểm! Nhất là hệ thống bán đấu giá đi thượng vật phẩm là ở toàn Hoa Hạ khu nội tiến hành công khai bán đấu giá, tham gia bán đấu giá nhân chỉ cần trên người hoặc kho hàng lý có cũng đủ kim tệ, là có thể ở hệ thống bán đấu giá đại sảnh tiến hành vật phẩm cạnh chụp. Nhị là ở hệ thống bán đấu giá đi bán đấu giá vật phẩm, tuyệt đối không cần lo lắng giữ bí mật tính, trừ bỏ tam đại đầu não, chỉ có chính ngươi mới biết được ngươi là vật ấy phẩm chủ nhân!

Cùng chi so sánh với, ngoạn gia bán đấu giá đi chỉ có thể ở một cái thành thị nội cử hành, nhưng ở nay ngoạn gia bán đấu giá làm được đưa vào hoạt động thủ đoạn hạ, giống nhau nhất kiện vật phẩm, ở ngươi chơi bán đấu giá đi thậm chí có thể so sánh hệ thống bán đấu giá đi đánh ra rất cao giá đến! Nhất kiện có tương đương giá trị vật phẩm, ở ngươi chơi bán đấu giá đi tuyên truyền hạ, này chạm tay có thể bỏng trình độ xa so với lạnh như băng máy móc thức hệ thống bán đấu giá đi có thể sánh bằng!

Nhưng liền giữ bí mật tính mà nói, cứ việc mỗi một gia bán đấu giá hành đô vỗ ngực lời thề son sắt làm các thức cam đoan, Tiếu Hoa lại đối này đó lời thề không chút do dự sinh ra hoài nghi. Có tiền có thể sứ quỷ thôi ma, huống chi này chính là một cái trò chơi, để lộ bí mật chỉ cần tư tán gẫu hai câu là được, cho dù bị nhân hoài nghi, cũng là không có gì khả chứng minh căn cứ chính xác theo.

Cho nên một phen cân nhắc sau, Tiếu Hoa cuối cùng quyết định đem thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài đâu đến hệ thống bán đấu giá đi thượng bán đấu giá! Hắn cùng với lão phí hoàn toàn không có giao tình đáng nói, lần trước xuất ra một quyển( Băng thiên tuyết địa) chỉ sợ đã chiêu đến hoài nghi, hiện tại tái lấy một cái như vậy có lực rung động gì đó đi qua, chỉ sợ lập tức hội trở thành bị theo dõi mục tiêu!

Hiện giai đoạn thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài ít nhất có thể bán cái mười triệu đã ngoài, 20 % cùng 2 % tiền thuê hạ, Tiếu Hoa không thể nghi ngờ hội thiếu kiếm rất nhiều, nhưng này cũng là một cái vĩnh tuyệt hậu hoạn phương pháp. Nay toàn Hoa Hạ chỉ có một siêu cấp boss bị thành công đẩy ngã, phải như thế nào thuyết minh không phải xuất hiện ở đóng băng công hội trong tay thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, duy nhất giải thích chính là nay ở diễn đàn thượng có tiếng tên kia đạo tặc đem trộm được rảnh tay!

Tuy rằng Tiếu Hoa thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài là trộm đến, nhưng đây chính là hắn tân tân khổ khổ ngồi hai ngày mồ hôi và máu, vì thế còn vĩnh viễn đắc tội một cái siêu cấp boss, cùng đóng băng công hội không có nhất mao tiền quan hệ! Hắn không biết kia đạo tặc có hay không theo Băng Sương cự long thượng đụng đến cái gì vậy, nhưng hắn cũng không muốn làm tên kia đạo tặc kẻ chết thay. Bất quá có thể đoán được là, mặc kệ tên kia đạo tặc hay không trộm được này nọ, thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài nhất ở hệ thống bán đấu giá đi thượng xuất hiện, tên kia đạo tặc xem như tọa thật thưởng boss danh phận, vĩnh viễn đắc tội đóng băng công hội!

Hệ thống bán đấu giá đi là một tòa tương đương cao lớn trang nghiêm La Mã thức mái vòm kiến trúc, bên trong liền một cái đại sảnh, thập phần trống trải rộng mở, trong đại sảnh náo nhiệt trình độ, chút không thua kém tự do nơi giao dịch! Có tiền tưởng rất nhanh tìm bộ thuộc tính hảo điểm lam trang, hoặc là tưởng phát nhất bút ý ngoại chi tài, đến hệ thống bán đấu giá đi tới là lựa chọn tốt nhất.

Hệ thống bán đấu giá đi là thế giới thứ hai trung ma pháp văn minh kết tinh chỗ, trong đại sảnh gian huyền phù một khối khả theo ý góc độ quan khán thật lớn ma pháp màn hình, màn hình mặt trên biểu hiện chia làm hai đại khối, bên trái là trước mặt sở hữu bán đấu giá vật phẩm trung, hệ thống xem xét vì giá trị tối cao tiền mười kiện vật phẩm, bên phải là trước mặt nhưng lại chụp kích liệt nhất tiền mười kiện vật phẩm.

Ngoạn gia ở trong đại sảnh, vô luận đứng ở người nào vị trí, đều khả tùy thời thở ra một cái chuyên môn tiểu ma pháp màn hình, một mình tiến hành bán đấu giá cùng cạnh chụp một loạt thao tác. Đương nhiên, này đó động tác đều là thập phần ẩn nấp, người khác chỉ biết nhìn đến ngươi ở cúi đầu nhìn ma pháp màn hình mà thôi, về phần màn hình thượng biểu hiện cái gì, ngươi làm chuyện gì, người khác không thể biết được. Cho nên nhàm chán thời điểm đến nơi đây đến xem không ngừng xuất hiện ngạc nhiên cổ quái vật phẩm, cũng là nhất tiểu bộ phận nhân tiêu khiển phương thức.

Trên thực tế, ở trong này phần lớn nhân càng nhiều là hoài đào bảo tâm tư, dù sao xuất hiện ở mặt trên gì đó giá trị ít nhất là lam trang đã ngoài, mà giống tiêu sai một ngụm giới chuyện tình, mỗi ngày đều đã có phát sinh, liền xem ai thủ càng tức giận nhanh hơn một chút, về phần đem trang bị chân chính giá trị xem nhẹ, tiêu cái có vẻ thấp một ngụm giới chuyện, lại nhiều đếm không xuể.

Tiếu Hoa đi vào về phía sau, bị bán đấu giá đi trung náo nhiệt không khí nho nhỏ chấn kinh rồi một phen. Nội trắc khi mới ngũ vạn nhân, tuyệt đại đa số vẫn là công hội thành viên, hệ thống bán đấu giá đi thượng căn bản là tìm không thấy này nọ khả bán, khi đó lạnh lùng bộ dáng cùng lúc này khí thế ngất trời, hình thành tiên minh đối lập!

Hệ thống bán đấu giá đi cũng là có được kho hàng tồn trữ công năng, Tiếu Hoa phục hồi tinh thần lại, theo kho hàng lấy ra thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài, thở ra một cái ma pháp màn hình, làm cho hệ thống đối thành trấn hành hội lệnh bài tiến hành xem xét sau, bắt đầu đối bán đấu giá giá quy định cùng một ngụm giới còn có bán đấu giá thời gian đặt ra.

Vật phẩm bán đấu giá giá quy định, một ngụm giới khả ý đặt ra, thấp nhất 100 kim tệ, tối cao không hạn chế. Bán đấu giá thời gian còn lại là 1 đến đến 7 thiên, hệ thống cam chịu là một ngày, mỗi gia tăng một ngày, cần nhiều giao mười kim tệ. Tiếu Hoa trước đây thân vô xu, hướng Phương Ngưng yếu mấy trăm kim tệ dụng ý ngay tại này, cầm như vậy một khối thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài, nhưng không có tiền treo lên bán đấu giá đi, làm cho người ta đã biết, chỉ sợ không biết là khóc vẫn là cười hảo.

"Bán đấu giá vật phẩm: Thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài; giá quy định: 500 vạn kim tệ; một ngụm giới: 3000 vạn kim tệ; bán đấu giá thời gian: 3 thiên!"Tiếu Hoa hắc hắc cười thiết hạ một cái hắn cảm thấy đã là thực biến thái một ngụm giới cùng thời gian, nay bán đấu giá đi phía trên, dám đem vật phẩm giá thấp thiết vì 500 vạn, cũng liền cận là Tiếu Hoa một cái! Mà tam thiên thời gian, cũng đủ gì một cái có tài lực đại công hội làm trù khoản chuẩn bị!

Điểm xác định sau, thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài theo hắn ba lô lý biến mất. Mà cùng thời gian, toàn bộ Hoa Hạ khu, huyền phù ở hệ thống bán đấu giá đi trong đại sảnh ương tối giá cả giá trị vật phẩm đột nhiên biến đổi, thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài rõ ràng xếp hạng đệ nhất vị!

Biến hóa này, lúc ban đầu cũng không phải rất nhiều người chú ý tới, dù sao đại đa số nhân hội đem lực chú ý tập trung ở trước mắt tiểu ma pháp màn hình thượng, nhưng ở hệ thống bán đấu giá đi trong đại sảnh nhân, tuyệt đại bộ phận đều có được thương nhân ánh mắt, lơ đãng vừa nhìn đến này tân xuất hiện vật phẩm, ánh mắt cũng là rốt cuộc di không ra, chăm chú vào thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài này chói mắt vật phẩm tên thượng!

Một người là như thế, hai người là như thế, chỉ chốc lát gian, hệ thống bán đấu giá trong đại sảnh đại bộ phận nhân, đều triệt bỏ trong tay ma pháp màn hình, gắt gao nhìn chằm chằm thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài mãnh xem! Một cỗ khác thường không khí ở hệ thống bán đấu giá đi trung nhanh chóng lan tràn mở ra, nguyên bản không có chú ý tới thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài tồn tại nhân, đã nhận ra này dị thường sau khi biến hóa, mẫn cảm ý thức được ra cái gì đại sự, theo mọi người ánh mắt, tự nhiên đầu tiên mắt thấy được vật ấy!

Mà kế tiếp nháy mắt, thế giới thứ hai tư tán gẫu hệ thống nghênh đón tối bận rộn thời khắc, không đếm được tư tán gẫu điên cuồng mọi nơi truyền lại, mà này đó tin tức, không chỗ nào không phải là cùng đột nhiên xuất hiện thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài có liên quan! Này điên cuồng trình độ, so với đóng băng công hội thành công đánh chết 50 cấp siêu cấp boss hơn vưu thậm! Dù sao ngay tại một hồi tiền, diễn đàn phía trên, vô số người đã quay chung quanh thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài làm ra không biết bao nhiêu đề tài tính thảo luận, mà ở bọn họ rời đi diễn đàn không bao lâu, thậm chí còn có rất nhiều người ở diễn đàn thảo luận thứ này là lúc, nó lại xuất hiện ở tại hệ thống bán đấu giá đi trung, như thế nào có thể không làm cho người ta vạn phần chú ý?

"Thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài ở hệ thống bán đấu giá đi trung xuất hiện!"

"Lão đại, hệ thống bán đấu giá đi thượng treo một khối thành trấn hội đi thăng cấp lệnh bài!"

"xx, mau tới hệ thống bán đấu giá đi chiếm vị xem náo nhiệt, đã muộn sẽ không vị trí!"

......

Mọi việc như thế tin tức như phản ứng dây chuyền bàn theo tư tán gẫu điên cuồng mọi nơi truyền bá, này truyền bá tốc độ cùng chiều rộng đủ để cho toàn thế giới gì một cái quảng cáo thương đều trong lòng xấu hổ!

Thiệt hay giả? Đây là rất nhiều người được đến tin tức sau phản ứng đầu tiên, nhưng mà theo một cái lại không có một đồng hảo hữu phát đến bất đồng tin tức, nhưng ý tứ lại giống nhau tư tán gẫu sau, cũng là làm cho người ta không thể tái làm ra chút hoài nghi!

Tin tức rất nhanh ngay tại diễn đàn trung truyền mở ra, phao diễn đàn thường thường đều là thập phần thích náo nhiệt người, nghe thế tin tức sau, cơ hồ tất cả mọi người về tới trò chơi trung, chạy hướng bán đấu giá đi, hy vọng còn có một cái quan khán vị trí!

Muốn nói hệ thống bán đấu giá đi cùng ngoạn gia bán đấu giá đi so sánh với, có một hệ thống bán đấu giá đi có vẻ không đủ địa phương, chính là hệ thống bán đấu giá đi không thể có được ngoạn gia bán đấu giá đi cái loại này nhưng lại chụp cho ngươi tử ta sống kịch liệt không khí! Nhưng này gần là chỉ bình thường vật phẩm nhưng lại chụp, một khi xuất hiện nào đó toàn bộ khu đều muốn đạt được trọng yếu vật phẩm, này nhưng lại chụp kịch liệt trình độ, thành thật không phải một cái trong thành thị nho nhỏ ngoạn gia bán đấu giá đi có thể sánh bằng!

Mà hiện tại, đúng là loại này vật phẩm yếu bắt đầu cạnh chụp là lúc!

Chương : 33 điên cuồng cạnh giới

Hệ thống bán đấu giá đi đại sảnh là rất lớn, nhưng nhiều nhất cũng gần là cất chứa năm ngàn nhân, không đến ba mươi phút, cơ hồ mỗi một cái thành thị bán đấu giá đại sảnh liền kín người hết chỗ!

"Ông trời! 500 vạn giá quy định khởi chụp, quá khùng cuồng!"Có nhân thấy thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài mặt sau đánh dấu nhất chuỗi dài linh, trợn mắt há hốc mồm nói.

Đây là thực bình thường phản ứng. Đối với đại đa số bình thường ngoạn gia, dược muốn mua, trang bị yếu đổi còn muốn tu, tọa kỵ yếu dưỡng, trong nhà nếu có cái tiểu cô nương, còn phải vì xinh đẹp thời trang tiền quan tâm, kho hàng lý có thể lưu có mười vạn kim tệ đã dùng đã muốn xem như hỗn không sai, mấy chục vạn cảm thấy cố gắng một chút còn có khả năng kiếm được, mấy trăm vạn con số chỉ có thể trong mộng ngẫm lại.

"500 vạn tính cái gì, không có 1500 vạn đừng nghĩ bắt này lệnh bài!"Có ngoạn gia nghe xong cười lạnh nói, nặc đại một cái Hoa Hạ khu, kẻ có tiền dữ dội nhiều, có tiền công hội lại càng không dùng nói! Không có đại lượng tài chính vì điều kiện tiên quyết, muốn một cái đại công hội khiến cho sinh động, ở một cái mấy chục vạn ngoạn gia thành thị trung cầm cờ đi trước, đó là ít khả năng chuyện!

"Có nhân bắt đầu vỗ! 700 vạn! Ta dựa vào, rất mãnh!"

Bán đấu giá trong đại sảnh ương ma pháp màn hình mạnh mẽ biến đổi, nguyên bản chính là ở tối có giá trị bảng thượng chiếm thủ vị thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài lập tức cũng đem bên phải cạnh chụp kích liệt nhất bảng cũng chiếm xuống dưới!

Ấn quy định, mỗi tiến hành một lần cạnh chụp, phải ít nhất gia tăng vật phẩm giá quy định 1 %, lệnh bài 500 vạn giá quy định, mỗi một lần cạnh chụp cần ít nhất gia tăng ngũ vạn kim tệ. Ngũ vạn kim tệ, bình thường trong đại sảnh tuyệt đại bộ phận ngoạn gia đều đã cảm thấy đây là nhất bút không tính thiếu tiền, nhưng ở trước mắt, những người này đều cảm thấy tham gia này bán đấu giá, nếu gần là gia tăng 5 vạn kim tệ, kia chỉ có thể dùng keo kiệt lạp hình dung cái kia cạnh giới tên!

Nhưng là, cái thứ nhất ra giá cạnh chụp nhân, lập tức nói ra hai triệu tiền, cũng là rung động đến trong đại sảnh gì một người tâm! Bọn họ cũng đều biết theo bán đấu giá tiến hành, lệnh bài giá là tuyệt đối không phải ít cho 700 vạn, nhưng ai cũng không nghĩ tới lập tức liền từ 500 vạn tăng cao đến 700 vạn chi cự!

Tiếu Hoa đồng dạng là lắp bắp kinh hãi, này cạnh giới người xuất thủ chi hào rộng rãi, viễn siêu ra hắn tưởng tượng, xem ra hắn đối này kẻ có tiền quan niệm vẫn là nhận thức không đủ.

"800 vạn! 800 vạn! Có nhân đuổi kịp cạnh tranh!"Một cái kích động thanh âm ở trong đại sảnh vang lên. Bất quá cho dù không cần hắn nói, trong đại sảnh mỗi người đều ngẩng đầu nhìn chăm chú vào trung ương ma pháp màn hình, mặt trên con số ở biến hóa nháy mắt, mọi người chỉ biết có cái cường lực người cạnh tranh xuất hiện!

Nhất kiện vật phẩm giá nháy mắt bưu lên tới 800 vạn kim tệ, ở thế giới thứ hai Hoa Hạ khu tuyệt đối là xưa nay chưa từng có việc! Cho dù là nhất kiện ám kim trang bị, trừ bỏ vũ khí, 500 vạn đã không sai biệt lắm là ngừng phát triển giới.

Nhưng 800 vạn chính là một cái bậc thang, mọi người còn đang suy nghĩ quá nhiều lâu bên kia mới có thể ra lại giới cạnh chụp, ma pháp màn hình thượng con số lại đột nhiên biến đổi, trực tiếp nhảy tới 1000 vạn!

"Dựa vào!"Nhìn như thế mãnh liệt giá, không ít người đều nhịn không được mắng đi ra, không mắng bất khoái! Bọn họ chưa từng nghĩ tới thế giới thứ hai trung lại có nhân có thể ở ngắn ngủn ba mươi phút nội gom góp đến nhiều như vậy tiền, Tiếu Hoa cũng không ngoại lệ, nếu không hắn cũng sẽ không đem bán đấu giá thời gian định vì tam thiên!

"1100 vạn!"Hoa Hạ khu kẻ có tiền vẫn là rất nhiều, lập tức có nhân ra rất cao giới.

"1300 vạn!"Vẫn là hai triệu lượng trăm vạn thêm, này bạn hữu rất ngưu!

Lại một lần nữa nhìn đến lại bị nói ra hai triệu sau, trong đại sảnh mọi người trong lòng vạn phần cảm thán, rốt cuộc là Hoa Hạ khu người nào đại công hội có như thế thật lớn quyết đoán!

"1400 vạn!"Gặp bên kia còn không có lui bước ý, mọi người không khỏi tinh thần rung lên!

"1 600 vạn!"Vẫn là hai triệu thêm, mọi người thấy chỉ có thể không nói gì cảm thán!

1 600 vạn! Này con số đã muốn vượt qua rất nhiều vây xem ngoạn gia điểm mấu chốt! Mà này vị cạnh giới giả mỗi một lần đều không chút do dự ở giá gốc gia tăng 200 vạn, là mọi người có thể nhìn ra hắn đối thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài nhất định phải quyết tâm!

Một khác phương tham dự cạnh chụp nhân tựa hồ cũng là cảm thấy đối phương điên cuồng, mọi người đợi một hồi lâu, cũng là không còn có nhân ra giá.

Tiếu Hoa biết hôm nay bán đấu giá không sai biệt lắm dừng ở đây, ngày thứ ba cuối cùng một giờ mới là thật quyết chiến thời khắc!

Lệnh bài cạnh chụp, theo cái thứ nhất cạnh giới 700 vạn đến 1 600 vạn, trước sau dùng không đến một phút đồng hồ thời gian, nhưng này một phút đồng hồ thời gian, lại làm cho mỗi một cái đứng ở thành thị hệ thống bán đấu giá trong đại sảnh ngoạn gia có loại làm mộng bàn hoảng hốt cảm! Hơn một ngàn vạn kim tệ, đúng là như thế đơn giản liền nện ở một khối nho nhỏ lệnh bài thượng!

Tiếu Hoa không biết như thế nào hình dung chính mình trước mắt tâm tình, hắn chính là cảm thấy thiên là như vậy lam, vân là như thế bạch, đại địa thị phi bình thường mênh mang, mỗi vị ngoạn gia đều là như vậy đáng yêu!

Trên thực tế, sáng sớm liền đen, bên ngoài chính là một mảnh hôn ám......

......

Tiếu Hoa ở ám thích đồng thời, cũng có người hung hăng bắt tay chưởng vỗ vào bên người hé ra trên bàn! Nếu không phải ở trò chơi trung, này cái bàn là rất khó hư hao vật phẩm, này cái bàn chỉ sợ tại đây lực lượng bá đạo một chưởng hạ biến thành một đống phế lạn mộc điều!

Người kia là ai? Tự nhiên là đóng băng công hội hội trưởng đóng băng thiên hạ. Bọn họ trở lại dã ngoại trú vừa mới bắt đầu cử hành đánh chết siêu cấp boss chúc mừng hoạt động, liền nhận được hệ thống bán đấu giá đi ra hiện thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài tin tức!

Đóng băng thiên hạ tình nguyện boss lần này là không ra khỏi thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, mà không phải làm cho người ta trống rỗng trộm đi, ai cũng không nghĩ chính mình vất vả vì hắn nhân làm gả y, hơn nữa nếu lệnh bài thật là bị kia đạo tặc trộm, bọn họ lần này đánh chết siêu cấp boss hành động sẽ cấp thiếp thượng một cái thật to chỗ bẩn, hội theo bọn họ đánh chết siêu cấp boss tin tức truyền bá, trở thành phần đông ngoạn gia cùng hành hội đàm tiếu trong lời nói đề.

Nhưng hiện tại sự thật lại đánh tan hắn cuối cùng một tia may mắn, nếu nói hệ thống bán đấu giá đi trung xuất hiện thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài không phải theo Băng Sương cự long trên người trộm đến, chỉ sợ chỉ có đứa ngốc mới có thể tin tưởng!

Chúc mừng hoạt động đã bắt đầu cử hành, đóng băng thiên hạ tuy rằng trong lòng vô cùng phẫn nộ, trên mặt lại vẫn là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng, cùng hành hội trung thành viên cho nhau chúc mừng. Đóng băng công hội phần lớn hành hội thành viên cũng biết thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài chuyện, nhưng bọn hắn chính đắm chìm ở toàn Hoa Hạ khu cái thứ nhất đánh chết siêu cấp boss thật lớn vinh dự trung, tuy rằng cảm thấy có điểm không ổn, cũng là không có đóng băng thiên hạ nghĩ đến nhiều như vậy như thế xa. Đóng băng thiên hạ tự nhiên biết lúc này là tuyệt đối không thể lộ ra một tia bất khoái nhiễu loạn chúc mừng hoạt động, cho nên đợi cho hoạt động bắt đầu hảo nhất đại hội sau, mới rời đi đám người trở lại trú hội nghị trong đại sảnh.

"Giá quy định 500 vạn, một ngụm giới 3000 vạn, đã có nhân bắt đầu cạnh vỗ." Phiêu Linh cũng đi theo vào đến, ngoài ra còn có hai vị đóng băng công hội trưởng lão, đóng băng vạn dặm cùng đóng băng ngàn năm.

"Cạnh giới bao nhiêu?"Đóng băng thiên hạ không nói được một lời ngồi ở đại sảnh hội nghị bàn chủ trì tịch thượng, lên tiếng câu hỏi là đóng băng vạn dặm, một cái cung thủ.

"700 vạn!"Phiêu Linh chậm rãi nói. Đóng băng công hội sở hữu thành viên đều trở lại trú chúc mừng, hệ thống bán đấu giá đi trung một cái bọn họ mọi người không có, Phiêu Linh vẫn là thông qua một vị thường xuyên thăm hệ thống bán đấu giá làm được bạn tốt được biết tin tức.

Đóng băng vạn dặm cùng đóng băng ngàn năm không khỏi đồng thời hút khẩu khí lạnh, mới ngay từ đầu liền xuất thủ như vậy hung mãnh, kế tiếp chỉ sợ lại làm cho người ta khó có thể tưởng tượng!

"800 vạn!...... 1000 vạn!...... 1100 vạn!...... 1300 vạn!...... 1400 vạn!...... 1 600 vạn!"

Mà giống nhau là vì xác minh bọn họ suy nghĩ, Phiêu Linh cơ hồ là liên tục báo ra không ngừng cuồng phàn giá, ngồi ở một bên mặc không lên tiếng đóng băng thiên hạ nghe thế giá biến hóa cũng là không khỏi sắc mặt nhất hắc!

Bọn họ thiên tân vạn khổ giết chết Băng Sương cự long đạt được hai kiện ám kim trang bị cùng ngũ kiện màu tím trang bị, thu hoạch tuyệt đối không thể nói thấp, nhưng là tùy ý hắn đem này đó trang bị toàn bộ biến bán, cũng bất quá là 1500 nhiều vạn. Hiện tại bị chính là một cái đạo tặc, ít hoa một chút khí lực, trộm đi liền so với bọn hắn toàn bộ hành hội mấy ngàn nhân vất vả một tháng đạt được còn muốn nhiều, điều này làm cho hắn như thế nào tĩnh quyết tâm đến?

Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài giá trị này giới sao? Giá trị! Không có người so với hắn này thành công đánh chết siêu cấp boss hành hội hội trưởng rõ ràng hơn này một khối thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài giá trị!

Bọn họ sở dĩ có thể đánh chết Băng Sương cự long, là vì Băng Sương cự long đặc thù tính làm cho bọn họ hữu cơ khả thừa, theo ba cái thập phần mưu lợi địa phương bắt tay vào làm, vừa mới đánh chết thành công. Cái thứ nhất là lợi dụng trực tiếp bái thiếp logout login khôi phục cứu người, thứ hai là địa vực hoàn cảnh tạp xuân chi ấm áp đặc thù hiệu quả, đệ tam còn lại là bọn họ có được 14 cái 45 cấp thể chất mục sư!

Ở ba người giữa, thiếu một thứ cũng không được, mà 45 cấp thể chất mục sư hơn nữa trọng yếu! Bọn họ vì bồi dưỡng ra này phê thể chất mục sư đến, nhưng là tiêu phí không ít thời gian cùng tinh lực, này một tháng chuẩn bị thời gian, trên thực tế là bọn hắn dùng tối cao tốc độ đem 14 thân thể chất mục sư đưa 45 cấp, học được sinh kỹ năng mệnh đại đổi( Sinh mệnh đại đổi: Tiêu hao tự thân sinh mệnh thay thế mục tiêu đã bị thương tổn, 45 cấp khả học tập.), làm cho đội ngũ ở băng phong loạn vũ hạ không được đầy đủ diệt.

Thể chất mục sư là một loại thực bi kịch chức nghiệp, bởi vì cực nhỏ thêm tinh thần lại càng không thêm trí tuệ, bọn họ khôi phục kĩ có thể khôi phục hp cực nhỏ, mp cũng là như vậy một chút, tự thân không có công kích cường lực công kích kỹ năng, cơ hồ toàn thể chất thêm điểm càng làm cho bọn họ không có công kích năng lực. Luyện cấp thời điểm thể chất hệ chức nghiệp dễ dàng lạp quái vật cừu hận, thêm cái trì dũ thuật không nghĩ qua là còn có thể đem kỵ sĩ dẫn quái lạp vài cái lại đây, khống chế không tốt có thể nói là càng bang càng mang.

Làm cho thể chất mục sư đảm đương thịt thuẫn nhân vật cũng là không phải không có không thể, nhưng đội ngũ trung pháp sư sẽ chú ý, thể chất mục sư là có vẻ có thể lạp cừu hận, nhưng không thể làm được vững vàng giữ chặt cừu hận, pháp sư pháp thuật phát ra hơi chút đại điểm, quái vật sẽ vứt bỏ thể chất mục sư, như ong vỡ tổ chạy đi tìm pháp sư. Cho nên thể chất mục sư trừ phi có chuyên môn đội ngũ mang thăng cấp, nếu không là rất khó luyện đứng lên.

Đóng băng thiên hạ không thể nghi ngờ là có điểm dự kiến trước, theo trò chơi ngay từ đầu khiến cho kì hạ công hội thành viên luyện hai mươi thân thể chất mục sư, do đó ở mấu chốt thời điểm nổi lên tác dụng.

Mà dựa theo bình thường trò chơi tiến trình, ít nhất ở hơn một tháng thậm chí hai tháng sau, ngoạn gia mới chính thức có năng lực bình thường đánh chết siêu cấp boss, cho nên, dựa theo đóng băng thiên hạ phân tích, nếu hiện tại chiếm được thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, như vậy việc này hội ít nhất hội so với cái khác hành hội có được trước phát triển một tháng thật lớn thời gian ưu thế!

Chương : 34 Vô Gian đạo

Ra hệ thống bán đấu giá đi, Tiếu Hoa không vội mà đến ngoài thành đi luyện cấp, mà là thừa dịp trong tay còn có điểm tiền, trước chạy đến hệ thống kỹ năng cửa hàng đem có thể học kỹ năng thư đều mua xuống dưới học.

Khai khóa( Nhập môn cấp): 50 % tỷ lệ thành công mở ra dã ngoại, bản sao trung thượng khóa bảo tương, kỹ năng cấp bậc càng cao, thành công mở ra bảo tương khi đạt được cao thuộc tính trang bị tỷ lệ càng cao; 20 % tỷ lệ mở ra dã ngoại hoặc bản sao trung thượng khóa môn, nếu mở cửa thất bại, nhân vật hội rơi vào cương trực trạng thái, trạng thái liên tục thời gian 1 phút.

( Cương trực: Nhân vật không thể sử dụng kỹ năng không thể di động, có thể sử dụng dược vật.)

Trí manh( Nhập môn cấp): 50 % tỷ lệ sứ mục tiêu mù không thể thị vật, liên tục thời gian 5 giây, mù trong lúc trúng mục tiêu dẫn rơi chậm lại 30 %, kỹ năng phán định phạm vi rơi chậm lại 30 %, phục hồi thời gian 1 phút.

Hai tay vũ khí tinh thông( Bị động)( Sơ cấp): Có thể đồng thời trang bị hai thanh vũ khí, chủ vũ khí phát huy 100 % lực công kích, phó vũ khí phát huy 70 % lực công kích.

Trong đó hai tay vũ khí tinh thông vì bị động kỹ năng. Bị động kỹ năng thăng cấp không cần thuần thục độ, cấp bậc chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, chỉ cần đến nhân vật đến nhất định cấp bậc, là có thể đến nhận việc nghiệp đạo sư chỗ lĩnh tương ứng nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ là có thể tăng lên kỹ năng cấp bậc. Tỷ như hai tay vũ khí tinh thông 20 cấp có thể học tập, 30 cấp có thể thông qua nhiệm vụ lên tới trung cấp, 40 cấp lên tới cao cấp.

Đồng dạng, tự do kỹ năng thư học tập bị động tự do kỹ năng cũng là như thế, nhưng bị động tự do kỹ năng tưởng tăng lên, phải tìm được tương ứng nhiệm vụ ban bố npc mới có thể, này npc là ai, dựa vào chính mình đi tìm, vận khí không tốt, cả đời tìm không thấy nhiệm vụ npc, không thể tăng lên kỹ năng tình huống cũng là có khả năng.

Học kỹ năng sau, Tiếu Hoa đến kho hàng đem ma pháp bom toàn lấy đi ra, hướng phiêu tuyết ngoài thành tây bắc phương hướng đi rồi đi qua.

Tiếu Hoa theo diễn đàn thượng hiểu biết đến, đi tây phương bắc hướng đi lên một cái nhiều giờ lộ trình, sẽ tới một mảnh thưa thớt bãi phi lao. Bãi phi lao trung có một mảnh khu vực nảy sinh cái mới một loại tên là bạch viên 25 cấp quái vật, công kích cao phòng ngự thấp huyết lượng thiếu, nhưng bình thường ngoạn gia không lớn thích bính bạch viên loại này quái vật, bởi vì cơ hồ là năm sáu cái bạch viên cùng nhau xoát ở một chỗ, động trong đó một cái, còn lại cũng sẽ đi theo cùng nhau phản kích, hơn nữa công kích cao, sát đứng lên cần đặc biệt cẩn thận. Nhưng đối Tiếu Hoa mà nói, bạch viên là tối thích hợp sử dụng ma pháp bom oanh tạc thăng cấp quái vật.

Đi rồi một cái nhiều giờ, Tiếu Hoa trước mắt băng nguyên tuyết cảnh sắc đột nhiên biến đổi, quả nhiên như diễn đàn theo như lời như vậy xuất hiện một mảnh thưa thớt bãi phi lao.

Bãi phi lao trung sinh trưởng một gốc cây khỏa hơn mười thước cao lá rụng tùng, lá rụng tùng thượng, xanh thẫm, như châm trạng tùng diệp thượng đè nặng một mảnh phiến màu trắng tuyết đọng. Tiếu Hoa này từ nhỏ sinh trưởng ở phía nam tên, vừa thấy đến này tuyết bãi phi lao sa sút diệp tùng bị tuyết đọng ép tới mau suy sụp bộ dáng, cảm giác như là đến phương bắc viễn cổ rừng rậm, hưng trí bừng bừng vừa đi một bên nhìn đứng lên.

Nhìn nhìn, Tiếu Hoa trong lòng tính trẻ con hốt khởi, dùng sức một cước đá vào một gốc cây thấp bé điểm lá rụng tùng thân cây thượng, kết quả xôn xao một thanh âm vang lên, một đoàn đoàn tuyết đọng theo trên cây hạ xuống, đặt ở Tiếu Hoa trên người, đem Tiếu Hoa nửa thân thể mai lên.

Hắc hắc cười theo tuyết đôi trung đi ra, Tiếu Hoa tính trẻ con đại thịnh, kết quả dọc theo đường đi không ít lá rụng tùng thụ đều gặp hại.

......

Nửa giờ sau, Tiếu Hoa đi tới trong rừng bạch viên một cái nảy sinh cái mới điểm chỗ. Một mảnh tuyết trắng lâm trung im ắng, trừ bỏ này một đám đàn ở trong rừng đi một chút đình đình, thỉnh thoảng vò đầu nhìn xung quanh gần hai thước cao bạch viên ngoại, cũng chỉ có Tiếu Hoa một người.

Tiếu Hoa tuyển một chỗ các bạch viên đàn phân có vẻ khai nảy sinh cái mới điểm, triệu hồi một cái giả tượng đi ra, khống chế được giả tượng tiến lên, tiềm hành đến làm thành một đống năm bạch viên tiền, đối với gần nhất chỗ một cái bạch viên đã đánh mất một viên ma pháp bom.

Tiếng nổ mạnh vang lên, năm bạch viên đồng thời nhìn phía giả tượng này người đánh lén, sau đó toàn bộ vọt lại đây!

Tiếu Hoa khống chế được giả tượng cẩn thận đâu bom, lợi dụng ma pháp bom đẩy lui hiệu quả, tận lực ở không cho bạch viên gần người đồng thời không bắt bọn nó đánh xơ xác, một khi đánh tan, sẽ sử dụng nhiều vài cái ma pháp bom tài năng toàn bộ tạc điệu, không chỉ có lãng phí, còn thập phần ảnh hưởng hiệu suất.

Bạch viên 25 cấp, hp 3500 , khống chế được hảo, 12 cái ma pháp bom là có thể tạc điệu một đám. Mà Tiếu Hoa ở quan sát sau khi, biết bạch viên hẳn là một loại lực lượng hệ quái vật, hp cùng phòng ngự thiên thấp, tốc độ trung đẳng. Lực lượng hẳn là không thấp, không nghĩ qua là đánh trúng điệu huyết khả năng hội rất lợi hại. Bất quá lấy bạch viên tốc độ hơn nữa ma pháp bom đẩy lui hiệu quả, Tiếu Hoa tự nhận lấy hắn thân thủ, bạch viên là không có một tia đụng tới hắn cơ hội!

Tiếng gầm rú ở tuyết tùng trong rừng không ngừng vang lên, ở lợi dụng giả tượng thăm dò bạch viên thuộc tính đặc điểm sau, Tiếu Hoa cùng giả tượng cùng nhau oanh tạc lên.

Cùng giả tượng phối hợp tạc quái, lúc đầu Tiếu Hoa vẫn là không quá thói quen, nhưng oanh tạc gần một giờ sau, Tiếu Hoa dần dần có kinh nghiệm, giả tượng ở Tiếu Hoa ra mệnh lệnh, đã muốn có thể thập phần tự do hành động, giống nhau sống lại đây bình thường, cánh rừng trung thật giống như có hai cái Tiếu Hoa ở đối với một đám đàn bạch viên cuồng oanh lạm tạc!

Hai người cùng nhau oanh tạc tốc độ tự nhiên là hơn xa một người có thể sánh bằng, Tiếu Hoa nhìn hướng về phía trước mãnh trướng kinh nghiệm, nguyên bản tính đi vào trong rừng thăm dò quái vật trước hết đi xuống đem đã sớm sửa ăn cơm chiều ăn trước, kết quả hưng phấn ngay cả cơm cũng quên ăn, ở tuyết trung không ngừng di động tới cước bộ, tạc tử một đám bạch viên sau, lại mã bất đình đề hướng về mặt khác một mảnh đi đến.

Ba cái giờ sau, Tiếu Hoa ba lô trung ma pháp bom tiêu hao gần nửa, chỉ còn lại có 15 tổ nhiều điểm, mà lúc này hắn hưng phấn cảm xúc giảm xuống không ít, cũng rốt cục cảm thấy bụng đói khát, thế này mới hạ tuyến đi tìm ăn. Tiếu Hoa buổi chiều tam điểm tiến trò chơi tiền ăn chút gì, nay đã là nửa đêm tam nhiều điểm, suốt mười hai mấy giờ chưa ăn quá này nọ, thật sự là điên cuồng qua đầu.

Cơm nước xong sau, Tiếu Hoa vào trò chơi thương, nghĩ nghĩ, liền tới trước trò chơi diễn đàn nhìn xem ở hắn tạc quái thăng cấp này tam giờ gian, hay không có người tham gia bán đấu giá thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài. Nếu có, lấy lệnh bài nay chích thủ trình độ, diễn đàn trung tuyệt đối có mới nhất tin tức.

Ở diễn đàn trung phiên phiên bái thiếp, nhìn đến lệnh bài bán đấu giá giới vẫn như cũ là ở 1 600 vạn, xem ra tất cả mọi người đang đợi cuối cùng một ngày mới tính xuất thủ.

Tiếu Hoa cũng không ngoài ý muốn, đang định rời đi khi, một cái bái thiếp lại hấp dẫn ở hắn ánh mắt.

"Siêu cấp nằm vùng Phiêu Linh! Ẩn núp đóng băng công hội một năm lâu! Thế giới thứ hai thứ nhất Vô Gian đạo!"

Điều này sao có thể? Nhìn đến này tiêu đề nháy mắt, Tiếu Hoa trong lòng lập tức đằng nổi lên này ý niệm trong đầu.

Đối với Phiêu Linh này nhân, tuy rằng chính là ở quan khán đóng băng công hội đánh chết Băng Sương cự long khi hắn mới nhìn sổ mắt, nhưng hắn đối này dung mạo bình thường, mặc mộc mạc, làm cho người ta cảm thấy nhè nhẹ cô thanh nữ nhân ấn tượng là không sai, thấy thế nào hắn cũng không cảm thấy Phiêu Linh là một cái hội gạt người nữ nhân, chẳng lẽ thật sự là như mỗ cái truyền thuyết như vậy, tối không có khả năng người kia mới là thật hung thủ?

Ở mãnh liệt hảo quan tâm hạ, Tiếu Hoa vào cái kia bái thiếp.

"3 nguyệt 18 ngày rạng sáng hai điểm mười ba phân, đóng băng công hội chúc mừng hoạt động xong, lúc này đóng băng công hội hội trưởng đóng băng thiên hạ đã ở bán giờ tiền logout nghỉ ngơi, hai đại phó hội trưởng này hai ngày xin phép, còn lại bốn trưởng lão trung, đóng băng ngàn dặm, đóng băng vạn năm, đóng băng tiểu yêu lần lượt logout, toàn bộ đóng băng công hội cao tầng, còn lại duy nhất một cái trưởng lão Phiêu Linh!

Đối mặt này ngàn năm một thuở cơ hội, ở đóng băng công hội trung ẩn núp một năm lâu cũng thành công lấy được toàn bộ đóng băng công hội tín nhiệm Phiêu Linh đồng học, rốt cục thì nhịn không được một viên tịch mịch đã lâu tâm, đối đóng băng công hội này phiêu tuyết thành thứ nhất hành hội đại dê béo hạ thủ!

Theo hiểu biết, dùng siêu cấp Vô Gian đạo thủ đoạn Phiêu Linh đồng học lợi dụng trưởng lão quyền lực, mạnh mẽ lấy ra đóng băng công hội hành hội kho hàng lý gửi nhất kiện ám kim vũ khí cùng 400 nhiều vạn kim tệ sau, ở hệ thống tiếng cảnh báo trung, thừa dịp đóng băng công hội hành hội thành viên còn không có tỉnh ngộ lại đây tiền, lặng yên rời đi! Nếu không phải lúc này đóng băng tiểu yêu đột nhiên login, cũng trước tiên đối Phiêu Linh ban phát nhất cấp hành hội lệnh truy nã, Phiêu Linh trộm cướp công hội kho hàng Vô Gian đạo hành động lúc này đã lấy được trọn vẹn thành công!

Theo sau đóng băng công hội toàn thể thành viên xuất động, bắt đầu đối Phiêu Linh tiến hành rồi vây bắt, cho tới bây giờ, vây bổ hành động đã tiến hành rồi một giờ, đóng băng công hội nhất cấp lệnh truy nã hiệu quả còn còn lại bốn giờ, tại đây tràng khăng khít cùng phản khăng khít đặc đại sự động trung, rốt cuộc cười đáp cuối cùng sẽ là thế giới thứ hai đưa vào hoạt động tới nay lớn nhất Vô Gian đạo chấp hành giả Phiêu Linh đồng học, vẫn là vừa mới đánh chết thế giới thứ hai cái thứ nhất 50 cấp siêu cấp boss nhưng không có lấy đến thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài đóng băng công hội đâu? Nhất có mới nhất tiến triển, bản phóng viên sẽ tiến hành trước tiên đưa tin, kính thỉnh chú ý!"

Bái thiếp mặt sau cùng thiếp nội dung loạn thất bát tao, nhưng Tiếu Hoa chính là nhìn vài lần, liền biết Phiêu Linh trộm cướp công hội kho hàng là xác thực!

Chương : 35 trong rừng truy đuổi

Ở một mảnh hỗn loạn hồi thiếp trung, có nhân cấp ra một cái bái thiếp địa chỉ, địa chỉ bên kia là Phiêu Linh lợi dụng tự động phát thiếp công năng cho bán giờ tiền ở phiêu tuyết thành thị bản khối phát một cái bái thiếp, cũng nói ở bái thiếp lý Phiêu Linh trước mặt mọi người thừa nhận nàng muốn gạt đóng băng thiên hạ!

Tiếu Hoa điểm đi qua, phát hiện dĩ nhiên là thật sự. Bái thiếp nội dung rất đơn giản, liền một câu:"Đóng băng thiên hạ! Gạt người giả, nhân hằng lừa chi!"

Gần là một câu, Phiêu Linh không có ở thiệp trung nhiều làm biện giải, nhưng ngụ ý cũng là tái hiểu không quá, nàng làm như vậy, chính là làm cho đóng băng thiên hạ này phiến tử nếm thử bị lừa tư vị!

Đối với Phiêu Linh này bái thiếp, có nhân tin tưởng, cũng nói đến đi qua nghe tới một ít có liên quan đóng băng thiên hạ tiểu đạo tin tức; có nhân cười nhạt, hô to là Phiêu Linh cố ý lâm vào, vì che dấu này ăn cắp công hội kho hàng trơ trẽn hành vi phóng sương khói đạn; nhưng càng nhiều nhân chính là hưng trí bừng bừng ôm xem náo nhiệt tâm lý ở thảo luận, đối bọn họ mà nói, sự không liên quan mình, chỉ cần sự tình thú vị là được.

Bất quá theo phần đông những người đứng xem ngôn luận trung, Tiếu Hoa vẫn là cảm thấy đa số ảnh hình người hắn, thiên hướng Phiêu Linh.

Tiếu Hoa tự thân là đối này đó đại công hội đại công hội hảo cảm độ không cao, mà những người đứng xem trung không ít người, cũng là cảm thấy đóng băng công hội cầm Hoa Hạ khu cái thứ nhất đánh chết siêu cấp boss vinh dự, mà có điểm vui sướng khi người gặp họa ý tứ.

Tiếu Hoa bản đối trò chơi trung hành hội hệ thống không rõ ràng lắm, nhưng một đám bái thiếp xem xuống dưới, cũng là dần dần rõ ràng đến Phiêu Linh trước mắt tình trạng là thực không xong.

Một cái hành hội, cao tầng chủ yếu từ một cái chính hội trưởng, hai cái phó hội trưởng, ba cái đã ngoài trưởng lão tạo thành, trưởng lão dưới còn có các đại nghi trượng, nhưng các đại nghi trượng chính là có được quản lý hành hội thành viên năng lực, chân chính cao tầng vẫn là trưởng lão, phó hội trưởng, hội trưởng.

Mà từng cái hành hội đều đã có một hành hội kho hàng, này kho hàng là một cái hư nghĩ không gian. Có hành hội trú cần ở hành hội trú kho hàng npc chỗ khả mở ra hành hội kho hàng, hướng kho hàng lý tồn kim tệ hoặc vật phẩm cùng coi kho hàng lý vật phẩm. Không có hành hội trú, thì tại hệ thống hành hội đại sảnh chỗ hành hội kho hàng npc chỗ, đồng dạng khả tiến hành tương ứng thao tác.

Hướng kho hàng lý gửi vật phẩm không nên trải qua cho phép, nhưng bất luận kẻ nào tưởng lấy ra hành hội kho hàng lý gì vật phẩm, đều phải trước xin, lấy được hai gã trưởng lão đã ngoài chức vụ ngoạn gia sau khi đồng ý, tài khả theo kho hàng trung đem vật phẩm lấy ra, mà vô luận ai hướng hành hội kho hàng lý gửi quá vật phẩm hoặc là lấy ra vật phẩm, đều đã lưu lại tương ứng ghi lại.

Nhưng này quy tắc có một vấn đề, nếu trưởng lão đã ngoài cao tầng chỉ có một người ở tuyến, mà này cao tầng vừa vội cần sử dụng kho hàng trung vật phẩm, lại hoặc là này hắn trưởng lão, hội trưởng, phó hội trưởng đều đột nhiên không ngoạn trò chơi này, kho hàng lý vật phẩm tự nhiên không thể nhân bọn họ không chơi sẽ không có thể lấy ra, phía sau nên làm cái gì bây giờ đâu?

Nhằm vào vấn đề này, hệ thống đối trưởng lão cấp bậc đã ngoài hành hội thành viên, cấp ra một cái mạnh mẽ lấy ra kho hàng vật phẩm tuyển hạng!

Sử dụng này tuyển hạng, một lần quá nhiều nhất có thể lấy ra kho hàng lý vật phẩm cùng kim tệ giá trị tổng sản lượng ba phần nhất vật phẩm, ở mạnh mẽ lấy ra vật phẩm nháy mắt, hệ thống hội đối toàn bộ hành hội thành viên phát ra kho hàng vật phẩm bị mạnh mẽ lãnh cảnh cáo!

Cảnh cáo đem liên tục ba mươi phút, tại đây ba mươi phút lý, trưởng lão đã ngoài chức vụ ngoạn gia có thể đối cường thủ kho hàng vật phẩm nhân ban phát nhất cấp hành hội lệnh truy nã. Nếu không có gì cao tầng thành viên ở tuyến, trước mặt ở tuyến hành hội ngoạn gia cũng khả đầu phiếu quyết định hay không đối này tiến hành truy nã, chỉ cần có thập phần nhất thành viên thông qua đầu phiếu, cho rằng nên ngoạn gia là ở đạo tặc hành hội kho hàng vật phẩm, đồng dạng có thể đối ngoạn gia nên tiến hành nhất cấp hành hội truy nã!

Nhất cấp hành hội lệnh truy nã là một cái trừng phạt tính rất nặng truy nã thủ đoạn, chỉ có thể ở ba mươi phút nội đối ăn cắp hành hội kho hàng ngoạn gia sử dụng! Một khi nhất cấp hành hội lệnh truy nã ban phát, nên ngoạn gia trong tương lai năm giờ nội đem không thể sử dụng trong thành thị gì phương tiện giao thông, bao gồm phi không đĩnh; theo hành hội kho hàng trộm cướp đến vật phẩm đem biến thành một cái bảo tương bộ dáng, sở hữu bị đạo vật phẩm đều khóa ở bảo tương trung, không thể giao dịch cấp bất luận kẻ nào, không thể gửi tiến kho hàng, hệ thống cách mười phút đối này bảo tương tiến hành một lần trinh sát, cũng đem bảo tương tọa độ vị trí phản hồi cấp toàn hành hội thành viên biết; bị truy nã giả tại đây ngũ giờ lý không thể bình thường logout, nếu là mạnh mẽ logout, nhân vật vẫn như cũ hội dừng lại tại hạ tuyến chỗ, cũng khả bị quái vật hoặc là ngoạn gia đánh chết; một khi bị đánh chết, bảo tương đem theo bị truy nã giả trên người rơi xuống, bị truy nã giả đem đã bị rơi chậm lại 5 cấp trừng phạt nghiêm khắc!

Nhìn đến tử vong điệu ngũ cấp trừng phạt, Tiếu Hoa không khỏi là hút khẩu khí lạnh. Hắn đối đóng băng công hội không có gì hảo cảm, đối Phiêu Linh hảo cảm nhưng thật ra có vài phần, gặp trừng phạt như thế trọng, càng thêm hy vọng Phiêu Linh có thể tránh thoát này ngũ giờ.

Này hai ngày đại sự nhất ba tiếp theo nhất ba, nhất lãng so với nhất lãng càng mãnh, đánh chết siêu cấp boss, thành trấn hành hội lệnh bài giá trên trời bán đấu giá, thế giới thứ hai tối mạnh mẽ Vô Gian đạo sự kiện! Diễn đàn giờ phút này là náo nhiệt phi phàm, mà này một loạt sự kiện trung tâm, thế nhưng đều là cùng đóng băng công hội có liên quan, đây mới là ý vị sâu xa.

Tiếu Hoa tiếp tục nhìn một hồi lâu, gặp tái trống không giá trị bái thiếp, vội vã luyện cấp, liền về tới trò chơi trung. Tuy rằng hắn lựa chọn tin tưởng Phiêu Linh, nhưng là gần là hy vọng nàng có thể chạy thoát, về phần hỗ trợ linh tinh chuyện, Tiếu Hoa cũng là không hề nghĩ ngợi quá, đây là nhất kiện thập phần không biết tự lượng sức mình chuyện, hắn có thể hỗ trợ khả năng tính nhỏ nhất, gần nhất là đối phương nhân số, thứ hai là hắn cấp bậc, hai người theo phương nào mặt xem đều là không thể hình thành có vẻ.

Một lần nữa xuất hiện ở tuyết bãi phi lao trung, trong rừng bạch viên đàn chính là một mâm bàn kinh nghiệm đại tiệc, Tiếu Hoa ăn thật sự thích, đáng tiếc là hắn ba lô lý ma pháp bom không nhiều lắm, qua đêm nay, thẳng đến ngày thứ ba lệnh bài bán đấu giá tiền tới tay tiền, chỉ sợ lại trở về hỗn đội ngũ thăng cấp.

Bất quá đó là đêm nay chuyện sau đó, hiện tại trước đem trước mắt kinh nghiệm lấy đến thủ nói sau.

Triệu hồi ra giả tượng, Tiếu Hoa trò cũ trọng thi đối bạch viên đàn cuồng tạc lên.

Tạc một hồi, làm lại một đám quái vật ngã xuống đất hạ khi, Tiếu Hoa khó được thấy được giống nhau màu xám khối trạng vật phẩm theo nhất chích bạch viên trên người rớt xuống dưới.

Ma pháp bom tạc quái vật thăng cấp tốc độ không có chút khả khủng hoảng chỗ, nhưng là sử dụng ma pháp bom tạc tử quái vật, tiền cùng trang bị đều ít hội điệu, làm Tiếu Hoa hô to hệ thống không công bình, tuy rằng sử dụng ma pháp bom là kẻ có tiền, nhưng là không thể cừu phú là không? Huống hồ hắn hiện tại lập tức phải đổi thành một cái lâm thời kẻ nghèo hàn.

Nhưng hệ thống hiển nhiên là không nhìn hắn oán giận, tạc nhất đại vãn, này hay là hắn lần đầu tiên nhìn đến quái vật trên người rớt xuống này nọ đến.

Kiến mộc: Hành hội thăng cấp nhu yếu phẩm.

Lấy đứng lên vừa thấy, Tiếu Hoa phát hiện chỉ dùng để đến thăng cấp hành hội muốn dùng đến kiến mộc, không khỏi hứng thú rã rời. Thứ này trừ bỏ dùng để thăng cấp hành hội ngoại, không nữa gì tác dụng, bất quá nhưng thật ra có thể bán hai ba trăm kim tệ, nếu có hành hội vội vã thăng cấp, chính là hiệu số lượng không nhiều lắm mấy khối, bán cái năm sáu trăm kim tệ cũng là có khả năng.

Ở thế giới thứ hai trung, hành hội thăng cấp phải thỏa mãn hai cái điều kiện, nhất là hành hội cống hiến độ đạt tới thăng cấp thấp nhất tiêu chuẩn, hành hội cống hiến độ khả thông qua hoàn thành hành hội nhiệm vụ đạt được, hệ thống mỗi ngày đều đã nảy sinh cái mới nhất định lượng hành hội nhiệm vụ, hoàn thành có thể đạt được kinh nghiệm, kim tệ, hành hội cống hiến cập vật phẩm thưởng cho, thưởng cho phong phú, vô luận lớn nhỏ hành hội ngoạn gia đều cướp làm.

Nhị là hành hội kho hàng trung phải có được cũng đủ số lượng hành hội thăng cấp tài liệu. Này đó tài liệu bao gồm kiến mộc, phỉ thúy thạch, cây oliu thạch, tiêm tinh thạch, ánh trăng thạch, cũng chính là các người chơi thường nói nhất mộc tứ bảo thạch.

Trò chơi trung sở hữu hai mươi cấp đã ngoài quái vật đều đã có tỷ lệ rơi xuống này đó vật phẩm, rơi xuống tỷ lệ tiểu, nhưng quái giết được hơn, luôn hội đánh cho đến. Hơn nữa này đó vật phẩm còn có thể thông qua sử dụng hành hội cống hiến độ đến đổi, trừ bỏ thăng cấp hành hội ngoại cũng không có đặc biệt tác dụng, cho nên tuy rằng cần lượng đại, giá cũng là không thể đi lên. Nhưng đại đa số xoát quái thăng cấp ngoạn gia, đánh tới mấy năm nay này nọ khi, vẫn là hội thật cao hứng, bởi vì giá ổn định, tuyệt đối không lo bán không ra đi, từng cái đại công hội đều có chuyên gia phụ trách thu mua.

Đem kiến mộc đâu tiến ba lô, Tiếu Hoa tiếp tục buồn đầu oanh tạc. Cấp bậc qua hai mươi cấp, thăng cấp kinh nghiệm rõ ràng hơn đứng lên, giống hắn không cần tiền dường như đâu ma pháp bom, thăng cấp tốc độ ít nhất là người bình thường gấp ba, đến bây giờ oanh tạc không sai biệt lắm năm giờ, kinh nghiệm mới tăng không đến 40 %, mà hắn 19 thăng 20 khi, hai cái giờ liền tạc 80 % kinh nghiệm, kinh nghiệm hơn không ít một chút nửa điểm, mà là sổ lấy lần kế!

Bất quá Tiếu Hoa đối này sớm có chuẩn bị tâm lý, tuyệt không cấp, có thể có này tốc độ hắn đã muốn là thực vừa lòng.

Sáng tỏ ánh trăng như thủy triều bàn rơi ở tuyết trong rừng, thưa thớt bãi phi lao lý cảnh sắc một mảnh đạm bạch, lại một đám bạch viên ở ma pháp bom công kích hạ rồi ngã xuống, Tiếu Hoa xuống phía dưới một đám bạch viên đi qua đi khi, tầm nhìn lý bốn năm mười thước xa xa, bỗng nhiên xuất hiện một đạo lửa đỏ sắc thản nhiên bóng dáng.

Lửa đỏ sắc là một đuôi dài lông tơ lửa cháy mã, lửa cháy lập tức, ngồi một cái màu trắng áo khoác gia tóc đen nữ nhân.

Nhìn kia thất lửa cháy mã, Tiếu Hoa trong lòng có một cỗ lược cảm quen thuộc cảm giác, chợt nhớ tới, Phiêu Linh tọa kỵ cũng là một lửa đỏ sắc lửa cháy mã tới.

Tiếu Hoa còn không kịp nhiều làm phản ứng, lửa cháy mã sau không xa, lại xuất hiện hai thất màu đen mãnh hổ tọa kỵ, xem tốc độ, đúng là so với lửa cháy mã càng tốt hơn!

Mãnh hổ tọa kỵ tốc độ rất nhanh, lửa cháy mã không chạy ra rất xa, mãnh hổ đã truy gần rất nhiều, màu đen mãnh hổ ngồi nhất cung thủ bỗng nhiên theo tọa kỵ thượng nhảy xuống, đối với lửa cháy mã phía trước mạnh mẽ thả một mũi tên!

Tên lực đạo thật lớn, tốc độ lại mau kinh người, nháy mắt công phu, tên đã bắn tới lửa cháy mã phía trước, sau đó oanh một tiếng nổ mạnh mở ra, đây là cung thủ kỹ năng bạo liệt tên, uy lực thật lớn!

Lửa cháy mã hiển nhiên lúc này tiền bị thương không nhẹ, lúc này ở đã bị bạo liệt tên thương tổn sau, dĩ nhiên là tử vong, bị cưỡng chế trở về tọa kỵ trong không gian.

Tọa kỵ cũng là có sinh mệnh, nhân vật ở tọa kỵ thượng đã bị công kích khi, tọa kỵ sinh mệnh cũng sẽ rơi xuống, một khi sinh mệnh háo quang, liền rơi vào tử vong trạng thái, muốn tới thành thị tọa kỵ thuần dưỡng quan chỗ sống lại mới có thể tiếp tục sử dụng.

Lửa cháy lập tức nữ nhân bị bắt theo tọa kỵ cao thấp đến, Tiếu Hoa giấu ở hai khỏa song song lá rụng tùng sau, khoảng cách nàng không rất xa, đã có thể thấy rõ nữ nhân bộ dáng.

Nữ nhân này quả nhiên là Phiêu Linh!

Chương : 36 ác ma nguyền rủa

Đóng băng công hội trú ngay tại phiêu tuyết thành tây bắc phương hướng, tái hướng lý bãi phi lao nội tiếp tục đi hai ba mấy giờ, có thể tới bệnh phong công hội trú, nhưng tại đây vị trí nhìn thấy Phiêu Linh, Tiếu Hoa lại cảm thấy thực ngoài ý muốn. Phiêu Linh chạy trốn lộ tuyến, là hướng tới phiêu tuyết thành phương hướng, phía sau hướng trong thành trốn, là thập phần không phải sáng suốt hành động, ở nhất cấp hành hội lệnh truy nã hạ, Phiêu Linh ở trong thành tìm không thấy gì có thể an toàn ẩn thân chỗ, một khi bị vây quanh, căn bản chính là tránh cũng không thể tránh, cho dù nàng đã bị công kích, ngay cả vệ binh cũng sẽ không giúp nàng!

Mà bên kia, Phiêu Linh vừa rơi xuống đất, trong tay pháp trượng vừa mới, đã nghĩ ngâm xướng thi pháp, cung thủ lại một chi lệ tên phóng tới, đánh ở Phiêu Linh trên người, Phiêu Linh pháp thuật mới ngâm xướng đến một nửa, đã bị bách gián đoạn.

Màu đen mãnh hổ tọa kỵ thượng tên còn lại cũng hạ tọa kỵ, cùng cung thủ song song chậm rãi đã đi tới, nhìn hắn trong tay vũ khí, chức nghiệp hẳn là thích khách. Phiêu Linh mặc dù có di hình đổi ảnh kỹ năng, có thể liên tục nháy mắt di động, chạy trốn tới hơn mười thước ngoại, nhưng tọa kỵ đã chết, cũng là vô luận như thế nào cũng là chạy bất quá này hai người, trước mắt thi pháp thất bại, liền buông xuống giơ pháp trượng thủ, xem ra là buông tha cho chống cự.

"Phiêu Linh tỷ, ngươi vẫn là ta thực tôn kính nhân, ta không nghĩ giết ngươi, ngươi theo chúng ta hồi trú đi, có cái gì khó ngôn chi nhẫn nói ra, ta nghĩ hội trưởng còn có hội trung huynh đệ đều đã thông cảm của ngươi!"Cung thủ là cái mười tám cửu tuổi tiểu thanh niên, đi đến cách Phiêu Linh còn có ba bốn thước xa khi, liền ngừng lại, thập phần thành khẩn đối Phiêu Linh nói.

Đứng ở cung thủ bên người thích khách, nghe xong cung thủ trong lời nói, không có chút ý kiến, xem ra là đồng ý cung thủ thực hiện. Chuyện tới nay, này hai người vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Phiêu Linh, Phiêu Linh ở đóng băng công hội trung hi vọng của mọi người cao, có thể thấy được đốm!

"Tiểu ba, việc này liền như ngươi xem đến cùng nghe được như vậy, từ lúc một năm trước, theo tiến vào hành hội chi sơ, ta liền trăm phương ngàn kế nghĩ như thế nào làm cho đóng băng thiên hạ nếm thử hạ bị lừa tư vị, tối nay rốt cục thì có một cái trước nay chưa có tốt cơ hội, đáng tiếc là người định không bằng trời định! Tiểu ba, động thủ đi, ta là tuyệt đối sẽ không theo ngươi trở về, mới vừa rồi nếu ngươi không phải đánh gãy của ta pháp thuật, ta sẽ không chút do dự giết chết các ngươi, cho nên các ngươi không cần thủ hạ lưu tình." Phiêu Linh thản nhiên nói, khẩu khí cũng là vạn phần kiên định.

Nghe được Phiêu Linh lời này, nhìn chỉ có hai người đóng băng công hội thành viên, Tiếu Hoa trong lòng vừa động, tái theo ba lô lý lấy ra một khối màu đen che mặt bố đến, đem giả tượng gương mặt bịt kín. Thứ này, thế giới thứ hai trung cơ hồ nhân thủ một phần, Tiếu Hoa lộng khối đặt ở ba lô tới nay vẫn là lần đầu tiên phái thượng công dụng.

Cung thủ rất rõ ràng Phiêu Linh tính cách, Phiêu Linh đã nói ra trong lời nói sẽ thấy vô đổi ý khả năng, biết rõ nói thêm nữa cũng là uổng công, cùng thích khách nhìn nhau, theo sau chậm rãi giơ lên rảnh tay trung cung nhắm ngay Phiêu Linh!

Đúng lúc này, cung thủ cùng thích khách trước người bỗng nhiên rầm rầm một trận vang lớn, mấy ma pháp bom đột nhiên nổ mạnh! Nổ mạnh phát ra ánh sáng ở đạm bạch bóng đêm hạ thập phần sáng ngời, hai người không chỉ có bị nổ mạnh sở lan đến, đột nhiên mà đến cường quang, cũng làm cho bọn họ ánh mắt không khỏi hơi hơi nhất bế.

Phiêu Linh vừa thấy, biết cơ hội tới, không chút do dự vừa mới pháp trượng, tiến nhập ngâm xướng trạng thái!

Cung thủ cùng thích khách thấy, đều là sắc mặt trầm xuống, bọn họ biết Phiêu Linh này kỹ năng lợi hại, chỉ có bọn họ hai người, một khi làm cho Phiêu Linh thành công thi triển ra kỹ năng, tuyệt đối là không hề hoàn thủ lực, chỉ có thể chờ chết!

Giả tượng theo trong không khí lộ ra thân ảnh, Tiếu Hoa cẩn thận khống chế được giả tượng, trong tay ma pháp bom không cần tiền gắn đi qua, theo cung thủ cùng Phiêu Linh hai người đối thoại trung, biết chỉ cần Phiêu Linh có thể thành công sử dụng pháp thuật có thể đánh chết hai người sau, hắn liền làm ra quyết định này đến. Bình thường pháp thuật ngâm xướng thời gian chỉ cần một giây đến mấy, hơn mười giây đều xem như thời gian rất lâu, đối điểm này thời gian, Tiếu Hoa vẫn là có tin tưởng bang Phiêu Linh tranh thủ đến, huống hồ cho dù thất bại, nhiều nhất cũng chính là giả tượng tử vong, đối hắn bản nhân mà nói, không có gì tổn thất.

"Ngươi muốn chết!"Vẫn trầm mặc không nói thích khách gặp đột nhiên có nhân tiến đến quấy rối, sắc mặt trầm xuống, lập tức thói quen tính đi vào tiềm hành trạng thái. Tiềm hành, buồn côn, đánh lén, tạc đánh, bối thứ, dịch cốt, vài cái kỹ năng xuống dưới, trừ bỏ huyết ngưu, rất ít không ai có thể kháng được bất tử. Thích khách chiêu này dùng thật sự thuận tay, đáng tiếc hắn đã quên Tiếu Hoa dùng là là cái gì này nọ.

Tiếu Hoa một phen ma pháp bom tát đi qua, thích khách liền chật vật bị phá tiềm hành, lộ ra thân ảnh.

Cung thủ gặp Tiếu Hoa này vô lại đấu pháp, ở ma pháp bom tác dụng hạ, thích khách tưởng gần người phải muốn phí không ít thời gian, hắn dùng cung tiễn cố nhiên có thể công kích đến này đột nhiên xuất hiện nhân, nhưng trước mắt là tối trọng yếu mục tiêu cũng là Phiêu Linh.

Tuyệt đối không thể làm cho Phiêu Linh dùng ra kia kỹ năng đến!

Cung thủ bình tĩnh nghĩ, về phía sau mau lui vài bước, rời khỏi Tiếu Hoa ma pháp bom công kích phạm vi, không cùng giả tượng dây dưa, hé ra cung liền lại là một chi bạo liệt tên bắn ra!

Tiếu Hoa gặp cung thủ lui về phía sau liền trong lòng biết không ổn, đối với cung thủ mãnh ném vài cái ma pháp bom, lại cũng chưa có thể tạc đến cung thủ. Mà trước người vài bước xa lại có thích khách chặn lại, tưởng tiến lên công kích cung thủ cũng là không có khả năng chuyện, hắn đã không có cách nào ngăn cản cung thủ công kích!

Nhưng thấy đến cung thủ một mũi tên mãnh bắn về phía Phiêu Linh, Tiếu Hoa cái khó ló cái khôn, khống chế được giả tượng dùng sức nhất phác, chắn tên công kích quỹ tích thượng!

Oanh! Một tiếng vang lớn! Uy lực thật lớn bạo liệt tên đánh ở giả tượng thượng, giả tượng nháy mắt bị giây sát, hóa thành bạch quang.

Tiếu Hoa thở dài, có thể làm hắn đều làm, hắn tái chạy ra đi cũng là không kịp, hiện tại liền xem Phiêu Linh.

Cung thủ lại lần nữa lạp cung, thích khách cũng mở đi nhanh hướng về Phiêu Linh phi nước đại đi qua, nhưng tên còn không có tới kịp bắn ra, thích khách cũng còn tại nửa đường, Phiêu Linh cũng là mạnh mẽ phát ra quát khẽ một tiếng:"Ác ma nguyền rủa!"

Theo tiếng quát vang lên, lưỡng đạo tối đen ánh sáng theo Phiêu Linh trong tay trên pháp trượng băng bắn mà ra, như sấm minh tia chớp bàn, một khúc gập lại liền nháy mắt bắn tới cung thủ cùng thích khách trước mặt, như dây thừng bàn lập tức đem hai người đều gắt gao trói buộc lên!

Cung thủ cùng thích khách mặt đối mặt nhìn mắt, cười khổ một tiếng, đều là buông tha cho chống cự.

Hai người sinh mệnh bắt đầu như lưu thủy bàn mãnh tiết, không vài giây thời gian, hai người một trước một sau hóa thành bạch quang, liên kết hai người cùng pháp trượng màu đen ánh sáng thế này mới biến mất không thấy.

Thật là lợi hại kỹ năng! Tiếu Hoa nhìn không khỏi là âm thầm kinh hãi. Phía trước nghe bọn họ gian đối thoại, đối một cái pháp sư dùng một cái pháp thuật có thể đủ giết chết đồn g cấp nhất cung thủ nhất thích khách việc, hắn căn cứ thật lớn hoài nghi! Mọi người đều biết, cung thủ cùng thích khách đều là pháp sư khắc tinh, một cái có thể dùng cung tiễn làm cho pháp sư dùng không ra cường lực kỹ năng, một cái có thể tiềm hành đến pháp sư bên người liên tiếp công kích đem pháp sư trực tiếp xao đến chí tử.

"Cám ơn bằng hữu hỗ trợ, phương tiện trong lời nói đi ra nhận thức hạ." Phiêu Linh nhìn chung quanh vòng chung quanh tuyết theo lâm, sau đó theo một hàng dấu chân nhìn phía Tiếu Hoa ẩn thân lá rụng tùng chỗ.

Chung quy là tuyết, giả tượng từ phía trên đi qua, để lại một hàng thập phần rõ ràng dấu chân. Ẩn thân chỗ bị tìm được, nếu không ra liền rất không có suy nghĩ, huống hồ Tiếu Hoa vốn cũng tưởng nhận thức hạ này lợi hại nữ nhân, liền thoải mái theo lá rụng tùng sau đi ra.

Xấu hổ cho tự báo danh tự, Tiếu Hoa trực tiếp cấp Phiêu Linh đệ tốt hữu xin.

Phiêu Linh nhìn bạn tốt xin thượng tên, cười dài tiếp nhận rồi.

"Vừa rồi cái kia bị nổ mạnh tử ngươi cùng loại phân thân tự do kỹ năng đi?"Cười sau, Phiêu Linh hỏi.

"Ngươi gặp qua loại này kỹ năng?"Tiếu Hoa không khỏi kinh ngạc.

"Không có. Bất quá ta nghĩ nếu có nhân xem đóng băng công hội không vừa mắt, thuận tay bang cái tiểu mang là có khả năng, nhưng hy sinh chính mình tới cứu ta, cũng không sẽ có người như thế tồn tại, ít nhất ta nhận thức nhân giữa không có thâm giao đến có thể cho ta đi tìm chết nhân. Về phần của ta bộ dáng sẽ không dùng nói, nếu có nhân khẳng vì này bộ dáng ta đi tử, kia người này khẳng định là dụng tâm kín đáo! Mà theo đóng băng công hội kho hàng trộm ra bảo tương, cũng chỉ có ta cùng với đóng băng công hội cao tầng thành viên có thể mở ra, đoạt lại đây không có chút tác dụng, ngược lại hội trở thành đóng băng công hội truy kích mục tiêu, duy nhất khả năng chính là ngươi sử dụng cùng loại phân thân linh tinh tự do kỹ năng, đã chết không có tổn thất." Phiêu Linh cẩn thận phân tích nói.

Tiếu Hoa nghe xong rất là bội phục, nữ nhân này quả nhiên không phải cái đơn giản nhân, đoán dược chút không kém! Bất quá cùng nàng ở đóng băng công hội trung ẩn nhẫn gần một năm, đầu tiên là đem đóng băng công hội phát triển đứng lên, tái thừa dịp đóng băng công hội thanh danh đại chấn là lúc, thời cơ làm khó dễ, cho đóng băng thiên hạ cực vì hữu lực thống kích việc này chỉ có vẻ, lại là gặp sư phụ!

"Trước rời đi nơi này, quá không được bao lâu bọn họ vừa muốn đuổi theo." Phiêu Linh vung tay lên, lửa cháy mã cũng không biết làm cho nàng dùng cái gì thủ đoạn sống lại, một lần nữa triệu hồi đi ra.

"Đi lên đi, ta đây là tứ cấp tọa kỵ." Phiêu Linh ngồi vào lửa cháy trên lưng ngựa, hướng Tiếu Hoa vươn tay phải.

"Đằng đằng." Tiếu Hoa triệu ra một cái giả tượng, sau đó cầm Phiêu Linh thân tới được thủ, nhảy tới trên lưng ngựa.

Phiêu Linh vỗ mã cảnh, lửa cháy mã một tiếng dài minh, hướng về trong rừng đường nhỏ phía trước chạy vội mà đi.

Chương : 37 thể chất hệ pháp sư

"Hai người cùng nhau tọa, như vậy trốn đi xuống, sợ ở nửa đường thượng sẽ cấp đóng băng công hội đuổi theo đi?"Lửa cháy mã một đường chạy gấp, gặp Phiêu Linh vẫn là hướng về phiêu tuyết thành phương hướng di động, Tiếu Hoa cau mày nói.

Tọa kỵ thăng cấp đến tứ cấp sau, là có thể cưỡi hai người, rất nhiều tình lữ vì ngồi trên cùng tọa kỵ, tiêu phí không biết bao nhiêu tiền đem tọa kỵ tạp đến tứ cấp! Tứ cấp tọa kỵ có thể tọa hai người, nhưng tương ứng, tọa kỵ di động tốc độ hội rơi chậm lại 20 %. Phiêu Linh tọa kỵ tốc độ vốn là không phải quá nhanh, nay rơi chậm lại 20 % sau, hoàn cảnh xấu càng thêm rõ ràng.

Về phần phiêu tuyết thành phương diện, Tiếu Hoa tin tưởng nếu Phiêu Linh tiếp tục như vậy trốn đi xuống, khả năng ngay cả phiêu tuyết thành còn chưa nhìn thấy, ngay tại nửa đườn g cấp đóng băng công hội nhân bao giáo tử, cho dù Phiêu Linh ở phiêu tuyết trong thành có nhân tiếp ứng cũng là phí công!

"Ta đương nhiên sẽ không ngây ngốc chạy tới chui đầu vô lưới. Hướng phiêu tuyết thành phương hướng trốn chính là một cái không có biện pháp trung biện pháp, bất quá này cũng là ta nguyên bản liền định ra chạy trốn kế hoạch. Đóng băng công hội hành hội trú chung quanh, trừ bỏ này phương hướng quái cấp bậc là càng ngày càng thấp, cái khác phương hướng quái vật cấp bậc đều là càng ngày càng cao, hướng khác phương hướng chạy, còn không có cho bọn hắn đuổi theo, ta phải trước bị quái vật cấp giết chết." Phiêu Linh cười cười nói.

"Mà bọn họ ở phát hiện ta trốn hướng phiêu tuyết thành, không biết trong thành hay không có nhân tiếp ứng ta, nhất định sẽ làm một bộ phận nhân thậm chí không tiếc tử vong trở về thành chặn lại ta, như vậy đóng băng công hội nhân viên sẽ bị phân tán một bộ phận. Chạy trốn tới bãi phi lao bên cạnh, ta tái chuyển hướng trong rừng cái khác địa phương chạy trốn, như vậy thành công chạy thoát tỷ lệ hội đề cao rất nhiều. Bất quá ta không nghĩ tới tiểu yêu hội đột nhiên login, không cần suy nghĩ liền ban phát nhất cấp hành hội lệnh truy nã, mới làm cho ta ở nửa đường bị nhân đuổi theo, thiếu chút nữa kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Nhớ tới một hồi tiền chiến đấu, Phiêu Linh lòng còn sợ hãi.

Phiêu Linh trong lời nói còn chưa nói hoàn khi, Tiếu Hoa chỉ biết là hắn hạt quan tâm, có thể chỉ huy hơn một ngàn nhân thôi boss nhân, vô luận là cái nhìn đại cục vẫn là chi tiết chỗ, cũng không hội so với hắn này người thường nhược!

Không biết là không phải Capella hoặc là Natasha hai vị mm tâm tình không tốt, nguyên bản trên bầu trời phiêu tung bay dương tiểu tuyết đột nhiên lớn đứng lên. Nhìn lửa cháy mã ở tuyết đường nhỏ thượng một đám dấu chân bị bông tuyết cái thượng, Tiếu Hoa trong lòng vui vẻ, thật sự là ông trời đều ở giúp bọn họ!

Hai người trong nháy mắt đã trốn ra hơn một ngàn thước xa, ở Phiêu Linh đánh chết cung thủ cùng thích khách chỗ, một hàng mấy trăm nhân chậm rãi ngồi tọa kỵ bôn chạy tới. Tiếu Hoa thông qua tiềm hành ở một bên giả tượng, trước tiên phát hiện đóng băng công hội đội ngũ.

"Chết tiệt thời tiết, cố tình phía sau hạ lớn như vậy tuyết!"Đóng băng thiên hạ dĩ nhiên là thượng tuyến, còn đuổi theo lại đây, tốc độ thật đúng là thần kỳ mau. Nhìn thượng bởi vì tuyết hạ quá đại mà hoàn toàn biến mất dấu chân dấu vết, đóng băng thiên hạ nổi trận lôi đình nguyền rủa nói.

"Bước ra khỏi hàng năm tiểu đội, phía trước một đội, tả hữu phương hướng các hai đội, từng cái tiểu đội 10 nhân chạy một cái phương hướng, nhất có phát hiện lập tức ở hành hội lý thông tri! Còn lại nhân hòa ta ở chỗ này chờ hệ thống tọa độ nêu lên, nhất định không thể làm cho kia nữ nhân chạy trốn!"Không thể tìm dấu chân truy tung, đóng băng thiên hạ quyết định thật nhanh hạ một cái bất đắc dĩ mệnh lệnh.

Đóng băng thiên hạ rất muốn hướng về phiêu tuyết thành phương hướng truy đi xuống, nhưng căn cứ hắn đối Phiêu Linh này khôn khéo nữ nhân hiểu biết, nàng là tuyệt đối sẽ không làm ra chạy hướng phiêu tuyết thành chui đầu vô lưới như thế ngu xuẩn chuyện tình. Ấn hạ nội tâm lo lắng, đóng băng thiên hạ nắm lấy không được Phiêu Linh ý tưởng, chỉ có thể hắc nghiêm mặt ở tuyết lý chờ đợi hệ thống tọa độ nêu lên.

Ước chừng qua hai phút, đóng băng công hội ở trong này sở hữu thành viên đột nhiên lôi kéo tọa kỵ, toàn bộ hướng tới một cái phương hướng chạy đi qua.

Phiêu Linh di động phương hướng vẫn như cũ là phiêu tuyết thành, đóng băng thiên hạ lúc này cũng là thập phần hối hận, hắn vì cái gì không thể kiên định điểm truy lại đây đâu, nếu truy lại đây, lúc này đã không sai biệt lắm đuổi theo.

Tiếu Hoa thông qua giả tượng đem hết thảy xem ở trong mắt, thấy chung quanh không nữa nhân, oanh một tiếng đem giả tượng tự bạo điệu.

"Cái kia hệ thống tọa độ nêu lên rốt cuộc là thế nào báo cấp đóng băng công hội nhân biết đến?"Ngồi ở mặt sau, lửa cháy mã bôn bay nhanh, gió bên tai thanh vù vù rung động, Tiếu Hoa lớn tiếng hỏi.

"Mỗi cách mười phút, hệ thống sẽ ở kế tiếp mười lăm giây nội, lấy mỗi giây một lần tốc độ đem của ta tọa độ chia đóng băng công hội sở hữu thành viên, bọn họ căn cứ này mười lăm giây tọa độ phán đoán của ta chạy trốn phương hướng."

Thì ra là thế, bất quá hiện tại nắm giữ hệ thống trinh sát tọa độ phát ra thời gian, chạy trốn đứng lên liền đơn giản hơn!

"Hiện tại liền thay đổi chạy trốn lộ tuyến, bọn họ vừa mới thu được hệ thống tọa độ nêu lên!"Tiếu Hoa lập tức hướng về phía Phiêu Linh nói. Lúc này thay đổi lộ tuyến, đóng băng công hội ở không biết tình huống hạ, hội tiếp tục về phía trước truy, đợi cho bọn họ lại thu được nêu lên khi, hai người có năng lực đủ rớt ra một đoạn không nhỏ khoảng cách.

Lúc này bọn họ đã khoảng cách bãi phi lao bên cạnh không xa, Phiêu Linh vốn là là như thế tính, nghe được Tiếu Hoa lời này sau, càng không chần chờ, cũng không có hỏi hắn vì cái gì biết, dùng sức lạp chuyển lửa cháy mã đầu, chuyển hướng tây nam phương hướng.

Ở được biết đóng băng công hội thu được hệ thống tọa độ nêu lên chuẩn xác thời gian sau, kế tiếp chỉ cần hai người không phải rất không hay ho, gặp được đóng băng thiên hạ theo một cái khác phương hướng đón đầu tới rồi đuổi bắt đội ngũ, đóng băng công hội bắt đến bọn họ cơ dẫn không thể nghi ngờ hội tiểu thượng rất nhiều, nhưng này cũng không phải nói bọn họ an toàn, kế tiếp còn muốn trốn ước chừng ba cái giờ!

Mười phút sau, đóng băng thiên hạ mang theo nhất ban hành hội chạy vừa nhanh nhất thành viên chạy mau đến bãi phi lao bên cạnh, lại thu được hệ thống tọa độ nêu lên, đột nhiên phát hiện Phiêu Linh thế nhưng quay đầu trốn hướng về phía rừng cây bên kia, không khỏi là ra cách phẫn nộ, gầm lên một tiếng sau, quay đầu tái đuổi theo đi qua.

"Vừa rồi ngươi sử dụng kỹ năng cũng là tự do kỹ năng?"Nhớ tới một hồi tiền kia lưỡng đạo trói buộc cung thủ cùng thích khách đến tử vong màu đen ánh sáng, Tiếu Hoa nhịn không được nội tâm hảo kì hỏi. Kia kỹ năng cho hắn ấn tượng quá sâu khắc lại, hơn nữa loại này ma pháp kỹ năng, cho dù là hắn nhanh nhẹn cao hơn nữa điểm, lăng ba vi bộ tái lợi hại cũng là tránh cũng không thể tránh.

"Ân, pháp sư cùng mục sư đều có thể học tập ma pháp kỹ năng, ác ma nguyền rủa." Phiêu Linh gật gật đầu, theo sau đối này kỹ năng tiến hành rồi giải thích.

Ác ma nguyền rủa: Trước mặt mp lớn hơn tổng sản lượng 50 % khi, tiêu hao toàn bộ mp, theo ma pháp trượng thượng phát ra nguyền rủa ánh sáng, đối ít nhất hai cái đã ngoài mục tiêu tiến hành trói buộc, bị trói buộc mục tiêu mỗi giây hp- 500 , đồng thời thi pháp giả đem đã bị mục tiêu thương tổn tổng, lúc này trong lúc, vô luận mục tiêu hoặc thi pháp giả cũng không có thể đi vào đi dược vật khôi phục cùng nhận khôi phục loại kỹ năng, kỹ năng vô phục hồi thời gian.

Nghe xong kỹ năng giới thiệu, Tiếu Hoa lăng một hồi mới nói:"Nói như vậy ngươi là thân thể chất hệ pháp sư?"Nếu không phải thể chất hệ pháp sư, không có khả năng huyết lượng so với một cái thích khách thêm một cái cung thủ còn nhiều!

"Đương nhiên! Mục đích của ta là trả thù đóng băng thiên hạ, ta trước đó biết đóng băng thiên hạ khuyết thiếu chỉ huy hình nhân tài, mà ta hoàn toàn lại có phương diện này năng lực. Theo trò chơi chi sơ, ta liền tính theo này phương diện ẩn vào đóng băng công hội trung. Làm một gã người chỉ huy, chức nghiệp tự nhiên là càng có thể kháng càng tốt, tại đây cái trò chơi trung, thể chất pháp sư lại bị mục sư thêm vào các loại tăng phụ trợ kỹ năng sau, hơn nữa pháp sư ma pháp hộ thuẫn, so với thịt thuẫn kỵ sĩ càng có thể kháng, di hình đổi ảnh này kỹ năng cũng có thể thật to đề cao người chỉ huy sinh tồn năng lực, cho nên, trò chơi ngay từ đầu khi ta liền tuyển định thể chất pháp sư." Phiêu Linh thẳng thắn nói.

"Vì cái gì muốn trả thù đóng băng thiên hạ, có nhân mời ngươi đến, hay là hắn thật là lừa ngươi?"Tiếu Hoa cảm thấy hắn hôm nay lòng hiếu kỳ thật là rất tràn đầy, bất quá bí mật luôn hấp dẫn nhân, nhất là trước mặt rất nhiều người muốn biết mà lại không vài người thật sự biết đến bí mật!

"Hắn không có đã lừa gạt ta, cũng không có nhân mời ta đến, trên thực tế bị hắn lừa cái kia cô gái ngay cả ta cũng không nhận thức." Phiêu Linh lại cười khẽ nói.

Tiếu Hoa không khỏi buồn bực, như vậy đóng băng thiên hạ chẳng phải là cùng nàng hoàn toàn vô cùng quan hệ như thế nào xung đột? Mà nàng thế nhưng không tiếc hoa suốt một năm thời gian làm nằm vùng, gần là làm cho đóng băng thiên hạ nếm thử bị lừa tư vị? Đây là loại nào nhàm chán nhân tài làm được ra chuyện!

"Rất kỳ quái là đi?"Phiêu Linh không hồi đầu, lại giống nhau biết Tiếu Hoa suy nghĩ cái gì.

"Có điểm đi." Tiếu Hoa không phải thực thành thật nói. Không phải có điểm kỳ quái, mà là phi thường kỳ quái.

"Ta từ nhỏ cùng ta mẹ sống nương tựa lẫn nhau, ở ta cửu tuổi thời điểm, có một ngày, ta mẹ bị kiểm tra ra ở đầu óc bên trái vị trí sinh cái u, chỉ cần mổ trừ bỏ sẽ không sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, giải phẫu xác suất thành công cũng rất cao, nhưng giải phẫu phí cũng bình thường quý. Lấy nhà của ta ngay lúc đó tình hình, cho dù đem vật sở hữu đều biến bán cũng không đủ mổ tiền, nhận thức nhân cũng là một nghèo hai trắng, mượn không bao nhiêu. Sau lại nhà của ta chuyện làm cho một vị kẻ có tiền biết, hắn cúng nhất bút tiền làm ta mẹ giải phẫu phí, làm cho ta mẹ bệnh tình ở tiến thêm một bước chuyển biến xấu tiền động thủ thuật.

Người kia biết nhà của ta tình huống, tự nhiên là không nghĩ có thể được đến chúng ta báo ân, quyên tiền việc chưa từng ra quá mặt, sau ta cùng mẹ tra xét hảo một đoạn thời gian cũng không biết rốt cuộc là ai bang chúng ta, vài năm sau ta còn là bởi vì một lần ngoài ý muốn mới biết được năm đó giúp ta mẹ nhân là ai.

Ta người này không bao nhiêu ưu điểm, bất quá tri ân quy hoạch quan trọng báo, điểm này ta còn là biết. Tuy rằng không thể nói không có hắn hỗ trợ sẽ không sẽ có hôm nay ta, nhưng người ta ở là tối trọng yếu thời điểm đã cứu ta mẹ một mạng cũng là thật thật nhất thiết! Đáng tiếc là người này có tiền lại có thế, ta có thể hỗ trợ địa phương cơ hồ là không có.

Nhưng ở năm trước, ta biết hắn nữ nhi ở trên mạng bị nhân lừa, thương tâm chết đi sống lại, vì thế ta liền đối nàng bị lừa chuyện tiến hành rồi điều tra."

Lửa cháy mã chở hai người, ở trong rừng tuyết thượng đón càng lúc càng lớn phiêu tuyết chạy như điên, Phiêu Linh ngồi ở mặt trên, thân thể theo ngựa bôn chạy cùng nhau nhất phục, cũng là thần kỳ bình tĩnh nói lên chuyện cũ đến.

Sự tình nguyên nhân đúng là này, chỉ có thể nói nên đóng băng thiên hạ không hay ho, lừa không nên dối gạt nhân. Theo Phiêu Linh phong cách hành sự, Tiếu Hoa dám khẳng định nàng ở trong hiện thực tuyệt đối là cái lương cao thành phần tri thức! Nhưng trước mắt nàng lại ngay cả công tác cũng không yếu, hoa một năm thời gian ẩn núp chuẩn bị trả thù, đóng băng thiên hạ tài ở nàng trong tay, tuyệt đối không oan!

"Đổi cái phương hướng." Bất tri bất giác lại qua mười phút, Tiếu Hoa nhắc nhở nói.

Phiêu Linh lôi kéo đầu ngựa, lửa cháy mã phương hướng vừa chuyển, lại chạy hướng một cái bất đồng phương hướng.

Lại phác không, đóng băng thiên hạ đã không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình! Còn như vậy tiếp tục đi xuống, còn thừa tam giờ rất nhanh sẽ đi qua. Phiêu Linh theo kho hàng chỗ trộm đi bốn triệu kim tệ cùng một đem ám kim vũ khí, một khi làm cho Phiêu Linh thành công đào tẩu, lần này đánh chết siêu cấp boss một nửa nhiều đoạt được, sẽ hóa thành hư ảo!

Là trọng yếu hơn là, hiện tại Hoa Hạ khu không biết bao nhiêu nhân ở theo dõi hắn xem! Thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài một chuyện đã làm cho bọn họ thanh danh bị hao tổn, tái làm cho Phiêu Linh chạy thoát, đóng băng công hội thật vất vả đánh chết siêu cấp boss đến vinh dự, sẽ hoàn toàn hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Mọi người sở khen, đem không phải bọn họ là cái thứ nhất thành công đánh chết siêu cấp boss công hội, mà là bọn họ vất vả một hồi, kết quả là toàn vì hắn nhân làm gả y; mọi người sở nhớ kỹ, không phải bọn họ như thế nào mạo hiểm vượt cấp đánh chết siêu cấp boss, mà là bọn họ mấy ngàn nhân đuổi bắt một cái tiểu nữ nhân cuối cùng vẫn là làm cho người ta tiêu diêu tự tại chạy trốn!

Chương : 38 trốn không thể trốn

Nghĩ vậy đủ loại khả đoán được khả năng, đóng băng thiên hạ sắc mặt lại âm trầm vài phần, hắn tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy phát sinh!

"Tiểu yêu, trong thành không cần tái thủ! Ngươi mang theo chặn lại đội ngũ, vừa thu lại đến hệ thống nêu lên tọa độ, liền hướng rời chỗ ngồi tiêu bên trái đại khái thất bát phút địa điểm chạy tới; ngàn năm, ngươi mang một khác đội nhân hướng tọa độ bên phải đi chặn lại." Cách nhất cấp hành hội truy nã chấm dứt còn có hai cái bán giờ, đóng băng thiên hạ ở thật lớn dưới áp lực, ngược lại là bình tĩnh hạ, rõ ràng tiếp tục mù quáng một mặt nhìn chằm chằm tọa độ chạy, cuối cùng chỉ có thể rơi vào làm cho Phiêu Linh chạy thoát kết cục.

"Các vị huynh đệ, tối nay phát sinh loại này không thoải mái chuyện tình, ta cảm thấy thật đáng tiếc, đây là ta làm như một cái hội trưởng thất trách! Nhưng mặc kệ Phiêu Linh có gì lý do, nàng cũng không có quyền lợi đào trộm chúng ta ba ngàn huynh đệ vất vả một năm giao tranh đến nhất hơn phân nửa tài sản! Cho dù là ta này thất bại hội trưởng, cũng tuyệt đối không cho phép vì tư lợi hành vi! Lại càng không sẽ làm nàng thực hiện được! Ta khẩn cầu các vị huynh đệ trợ ta giúp một tay, toàn lực đối Phiêu Linh tiến hành đuổi bắt!"Đóng băng thiên hạ ở hành hội kênh trung đau kịch liệt ngữ mang xin lỗi nói, hắn biết rõ Phiêu Linh ở hành hội trung uy vọng cực cao, lúc này không nghĩ Farah long lòng người, làm cho bọn họ toàn lực hỗ trợ, phân tán nhân viên tiến hành vây bắt, ở còn lại không nhiều lắm thời gian nội đuổi tới Phiêu Linh khả năng tính không lớn.

Đóng băng thiên hạ lời này nói được cực vì phiến tình, nguyên bản đại bộ phận chưa quyết định hành hội thành viên rốt cục thì hạ quyết tâm. Này chính là một cái trò chơi, không có ai thiếu ai, ngươi dám động của ta pho mát, ta liền cùng ngươi liều mạng!

Đóng băng thiên cũng cảm thấy hành hội thành viên cảm xúc biến hóa, vội vàng nhân cơ hội làm một phen bố trí, trừ bỏ hắn mang theo một chi chỉ có mấy chục nhân, tốc độ nhanh nhất tiểu đội ngũ ngoại, còn lại nhân tất cả đều phân tán vây quanh đi qua.

Bên kia, Tiếu Hoa nghe xong Phiêu Linh khẩu khí bình thản, nghe đứng lên lại có khác một phen tư vị tự thuật, trong lòng không khỏi làm cho này nữ nhân chấp nhất cảm khái.

"Hơn một năm trước, kia cô gái cùng đóng băng thiên hạ ở võng lạc thượng nhận thức, khi đó đóng băng công hội chính là cái tiểu công hội, đóng băng thiên hạ biết cô gái trong nhà rất tiền, cố ý kéo cô gái tiến công hội, tại kia cái cô gái dưới sự trợ giúp, đóng băng công hội nhanh chóng phát triển lớn mạnh, cô gái cùng đóng băng thiên hạ quan hệ cũng càng ngày càng chặt chẽ.

Một ngày nào đó, ở đóng băng thiên hạ nhiều lần yêu cầu hạ, cô gái rốt cục thì đáp ứng cùng hắn tần số nhìn. Tần số nhìn qua đi, đóng băng thiên hạ phát hiện đối phương dung mạo không bằng trong tưởng tượng xinh đẹp, công hội cũng ổn định xuống dưới, cảm giác cô gái đã không nhiều lắm tác dụng, mà bắt đầu làm bất hòa cô gái. Cô gái khởi không hề phát hiện đạo lý? Nhiều lần cùng đóng băng thiên hạ trò chuyện với nhau, lại lọt vào lãnh đạm đối đãi, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm rời đi."

"Lừa gạt tiểu cô nương cảm tình, nhìn không ra người này vẫn là có vài phần mặt người dạ thú thôi, khó trách không có tiền cũng có thể làm một cái mấy ngàn nhân công hội hội trưởng." Tiếu Hoa gật gật đầu. Một cái công hội, nếu sau lưng cũng không đủ tài chính vận tác, rất khó duy trì đi xuống, nhất là ở thế giới thứ hai này trò chơi trung, tưởng thành lập một cái cường thế hành hội, lại cần tạp bó lớn bó lớn tiền mới được.

"Ta người này hận nhất lừa gạt cảm tình tên, nếu ở sự thật biết hắn là ai vậy, ta cam đoan đem hắn thải đoạn tử tuyệt tôn!"Phiêu Linh nghiến răng nghiến lợi oán hận nói.

Hảo hung ác nữ nhân, quả nhiên là nhân không thể tướng mạo, ở trò chơi trung hơn nữa như thế!

Tiếu Hoa rơi lệ đầy mặt nghĩ. Gần là một câu, hắn đã đối Phiêu Linh chân thật tính cách có đại khái hiểu biết, thật sự là làm khó nàng có thể chịu đựng tính tình ở đóng băng công hội trung ẩn núp một năm.

"Đáng thương oa, thật sự là làm khó ngươi." Tiếu Hoa nhịn không được giống an ủi bị ủy khuất tiểu hài tử bàn sờ sờ Phiêu Linh đỉnh đầu.

"Lăn!"Phiêu Linh tựa hồ thực chán ghét loại này bị làm tiểu cô nương hành động.

"Hắc hắc, không cần kích động, hiện tại cách an toàn đào thoát còn sớm rất." Tiếu Hoa lơ đễnh hắc hắc cười nói.

"Có ý tứ gì?"

"Ta nghĩ ngươi cũng có thể biết, nếu đóng băng thiên hạ không phải rất ngốc, mà ngươi cũng không phải vận may tới cực điểm, bọn họ mấy ngàn nhân đồng thời xuất động phân tán vây bắt, ngươi là rất khó có cơ hội chạy thoát."

Phiêu Linh trầm mặc lên, nàng đương nhiên ý thức được này vấn đề. Nếu đóng băng công hội nhân phân một bộ phận ở trong thành thủ, còn thừa lại thành đàn đàn đi theo nàng mặt sau truy, nàng chạy thoát vấn đề không lớn. Nhưng là, một khi bọn họ phân tán sưu tầm, nàng có thể chạy trốn phạm vi hội càng ngày càng nhỏ, cho dù là một người trốn, của nàng tọa kỵ cũng so với đóng băng công hội trung tốc độ mau nhân mạn thượng không ít, vận khí không có một hảo, chỉ cần bị một người phát hiện bóng dáng, nàng liền cơ bản không có cơ hội đào thoát, lúc ban đầu cung thủ cùng thích khách chính là lăng là dựa vào tọa kỵ tốc độ đuổi theo nàng!

Là trọng yếu hơn là, nàng lợi dụng con rối tạp sống lại tọa kỵ là có thời gian hạn chế! Một khi đến thời hạn, nàng còn bị vây vòng vây trung, căn bản trốn không thoát.

( Con rối tạp: Sử dụng này tạp sau, khả làm cho đã chết vong phi boss, tinh anh sinh vật trở thành khả hoạt động con rối, hp gia tăng gấp đôi, hiệu quả liên tục tam giờ. Nếu sử dụng đối tượng vì tọa kỵ, tọa kỵ trung thành độ đem rơi chậm lại 10 điểm.)

Con rối tạp là Phiêu Linh để ngừa vạn nhất đã dùng, nhưng không nghĩ tới tọa kỵ bị chết quá sớm, làm cho nàng không thể không trước tiên sử dụng con rối tạp, mà ở con rối tạp hiệu quả sau khi biến mất, nàng còn phải tái tàng một giờ, khó khăn phi thường lớn. Phiêu Linh cảm thấy vẫn là kia một câu, người định không bằng trời định! Nếu tiểu yêu vãn mười phút hoặc là căn bản không được, của nàng kế hoạch đã sớm hoàn mỹ không sứt mẻ hoàn thành.

Nhưng trước mắt không phát sinh cũng đã xảy ra, tiếp tục nghĩ nhiều vô ích, nghĩ biện pháp chạy thoát, không cho vất vả một năm kế hoạch phó mặc mới là việc cấp bách.

"Ngươi có biện pháp?"Cảm thấy Tiếu Hoa không phải chỉ là để mở miệng nói nói, nghe ngữ khí tựa hồ có biện pháp giải quyết, Phiêu Linh nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên! Ta có thể cho ngươi trộm cướp đến vật phẩm trăm phần trăm không cho đóng băng thiên hạ cầm lại đi!"Tiếu Hoa lộ ra một bộ định liệu trước bộ dáng.

......

"Hội trưởng, ta nhìn thấy Phiêu Linh! Nàng một người, không tọa tọa kỵ!"Mắt thấy gần là còn thừa một giờ, vòng vây áp súc càng ngày càng nhỏ, nhưng đóng băng thiên hạ nội tâm cũng là càng ngày càng lo lắng. Đúng lúc này, hành hội lý bỗng nhiên có một thành viên nói câu làm cho hắn tinh thần vô cùng phấn chấn tin tức!

"Đuổi kịp nàng, không cần đã đánh mất, cũng không yếu rất tới gần, cẩn thận bị nàng sát hại! Báo tọa độ, ta lập tức dẫn người đi qua! Còn lại nhân bảo trì nguyên lai vây quanh đội hình, nhanh hơn tốc độ đi tới!"Đóng băng thiên hạ lập tức lớn tiếng phân phó nói, sau đó bay nhanh mang theo hơn mười người hướng tới nói chuyện nhân phương hướng bôn chạy đi qua.

Tọa kỵ tử rớt? Hắc hắc, thật là ông trời đều ở giúp hắn! Đóng băng thiên hạ trong lòng cười lạnh, lần này là tuyệt không sẽ làm Phiêu Linh tái chạy thoát!

Ở vòng vây càng ngày càng nhỏ, tọa kỵ không thể sử dụng tình huống hạ, Phiêu Linh rốt cục thì bị nhân phát hiện.

"Nàng vào xé rách lưng núi."

Nghe thủ hạ theo sau phát đến báo cáo, đóng băng thiên hạ trong lòng mừng rỡ. Xé rách lưng núi kỳ thật là cái tuyệt cốc, trừ bỏ cửa vào, còn lại phương hướng tất cả đều là một tòa tòa như bị nhân mạnh mẽ xé rách, tràn đầy cái khe lưng núi cao nhai, căn bản trốn không thể trốn! Hắn vốn đang sợ hãi đem Phiêu Linh bức đến cao cấp quái vật nảy sinh cái mới khu, cao cấp quái vật không chỉ có là đối Phiêu Linh mới có uy hiếp, bọn họ nhiều người như vậy, cho dù tưởng không ứng chiến cũng làm không đến, một khi cùng quái vật chiến đấu đứng lên, lại rất khả năng làm cho Phiêu Linh có đào thoát cơ hội, tuy rằng lớn hơn nữa có thể là Phiêu Linh bị quái vật giết chết, nhưng nếu nàng vận khí tốt một chút, có thể theo cao cấp quái vật khu đào tẩu cũng là nói không chừng.

Hơn hai mươi phút sau, xé rách lưng núi.

Xé rách lưng núi lý là một mảnh nham thạch mặt, diện tích chừng ba bốn cái bãi bóng đại, mà không biết là không phải bị chung quanh lưng núi cao nhai sở chắn, này trống trải trong sơn cốc rất ít có bông tuyết phi tiến, mặt lõa lồ ra một mảnh hắc màu đỏ nham thạch mặt đến. Phiêu Linh một mình một người đứng ở hướng lý một bên, ở ngẫu nhiên thổi qua vài miếng màu trắng bông tuyết hạ, có vẻ cô đơn ngạo nghễ; bên kia, đóng băng thiên hạ tắc mang theo hai ba trăm người đứng ở ba thước xa đối diện.

Đóng băng thiên hạ cũng không cấp, thời gian còn có hơn ba mươi phút, không có tọa kỵ Phiêu Linh không có khả năng theo này ba trăm nhân tầm mắt chạy thoát.

"Phiêu Linh, ngươi còn có cái gì lời muốn nói?"Đóng băng thiên hạ ngữ mang bi thống, giống như tự cấp Phiêu Linh biện giải cơ hội. Hắn thừa dịp phía sau củng cố hắn ở công hội trung địa vị.

"Không có gì hay nói, là ta thua, ngươi đã làm chuyện gì, ta biết là được, ta không cần hướng người khác giải thích. Tiểu ba, ngươi đi ra, vừa rồi giết ngươi, hiện tại ngươi giết ta, cho là một chút bồi thường." Mới vừa rồi bị ác ma nguyền rủa giết chết tiểu ba mọi người ở đây phía trước, Phiêu Linh đem trang bị nhất thoát, đối cung thủ nói.

Cung thủ nhìn phía đóng băng thiên hạ, đóng băng thiên hạ gật gật đầu.

Cung thủ nâng thủ trương cung, xoát xoát một hơi bắn thượng mười tên. Tên chi đánh ở thoát trang bị Phiêu Linh trên người, thượng mười cái chữ bằng máu phiêu khởi, Phiêu Linh hóa thành một đạo bạch quang.

Một cái kim hoàng sắc bảo tương theo Phiêu Linh tử vong theo giữa không trung rơi xuống đến trên mặt, đóng băng thiên hạ trong lòng cười lạnh, trên mặt cũng là một khác phó rất là bi thống bộ dáng, hướng tới bảo tương chậm rãi đi rồi đi qua, tưởng lấy khởi bảo tương.

Nhưng là, đóng băng thiên hạ còn chưa đi hai bước, bảo tương bỗng nhiên hư không tiêu thất không thấy!

Chương : 39 thủy chi thủ hộ pháp trượng

Đóng băng thiên hạ ngẩn người, lập tức hiểu được là có người ở tiềm hành trạng thái hạ đem bảo tương lấy đi!

"Phạm vi pháp thuật, mau!"Đóng băng thiên hạ rống giận kêu to.

Đóng băng công hội thành viên đều là trò chơi lão điểu, cũng nhìn ra vấn đề chỗ, đóng băng thiên hạ thanh âm cùng nhau, thượng mười cái phạm vi pháp thuật khoảng cách đem phía trước nhất đại phiến mặt hoàn toàn bao trùm, tiềm hành ở trong đó nhân tuyệt đối không thể tránh né!

Một cái che mặt bóng trắng lộ thân ảnh đến, đóng băng thiên hạ xem ở trong mắt, trong lòng dâng lên loại bị miệt thị lường gạt cảm giác! Chẳng lẽ người này cùng Phiêu Linh cho rằng như vậy là có thể đem này nọ theo bọn họ mấy trăm nhân diện tiền mang đi?

"Giết!"Sắc mặt phát lạnh, đóng băng thiên hạ vung tay lên, ra lệnh.

Đủ loại pháp thuật, cung tiễn kỹ năng trút xuống xuống, che mặt bóng trắng nháy mắt cũng hóa thành bạch quang, tử vong biến mất, nhưng là......

"Bảo tương đâu, bảo tương đâu? Vì cái gì không điệu đi ra!"Đóng băng thiên hạ đã làm tốt lấy bảo tương chuẩn bị, nhưng ở bóng trắng sau khi biến mất lại nổi điên dường như hô to lên.

Trên mặt trống rỗng, người đã chết, trang bị dược phẩm cho dù, vận khí tốt không xong cũng không kỳ quái, nhưng bảo tương đâu? Rõ ràng là tử vong tất điệu vật phẩm, vì cái gì cũng không điệu? Đóng băng thiên hạ dám thẳng không thể tin tưởng hai mắt của mình, điều này sao có thể?

Không chỉ là đóng băng thiên hạ, còn lại đóng băng công hội mấy trăm hành hội thành viên cũng là như thế! Nhìn xấp xỉ nổi điên đóng băng thiên hạ, mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết rốt cuộc làm sao xảy ra vấn đề.

Lúc này, hệ thống lại cấp ra bảo tương tọa độ, giữa một người nhìn tọa độ, không thể tin nổi kinh ngạc nói:"Bảo tương ở khoảng cách phiêu tuyết thành một cái nhiều giờ lộ trình phương hướng, điều này sao có thể?"

Còn thừa ba mươi phút thời gian, cho dù bọn họ tử hồi phiêu tuyết thành, cũng là không kịp!

Trong lúc nhất thời, đóng băng thiên hạ không khỏi mặt xám như tro tàn!

"Tử hồi phiêu tuyết thành! Một bộ phận người đi tọa độ điểm, còn lại nhân tìm Phiêu Linh, đi theo nàng, đừng cho nàng tiếp xúc bảo tương!"Đóng băng thiên hạ chưa từ bỏ ý định làm ra cuối cùng chống cự.

Nhưng sự tình nào có đóng băng thiên hạ nghĩ đến đơn giản như vậy? Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh đều dự phòng đến loại này khả năng, Phiêu Linh vừa chết trở về thành trung, lập tức thay đổi bộ phi pháp sư trang bị cùng thực bình thường nhất kiện chống lạnh đại y, nếu không phải ngay mặt nhìn đến, khẳng định nhận thức không ra nàng đến. Mà này rạng sáng ngoạn gia ở tuyến vẫn như cũ phần đông, rất nhiều ngoạn gia vừa đánh quái trở về chuẩn bị logout, Phiêu Linh hội di hình đổi ảnh, xen lẫn trong lưu động trong đám người, tưởng ở nặc đại một cái thành thị trung tìm được một cái thân hình dung mạo cũng không là rất đặc biệt nàng, cùng biển rộng tìm kim không khác!

Mà Tiếu Hoa thông qua giả tượng lấy bảo tương tiến ba lô sau, chính mình ngay tại dã ngoại hạt cuống tiêu hao thời gian. Chờ truy nã thời gian nhất quá, hệ thống tọa độ nêu lên biến mất, sẽ tìm Phiêu Linh đem thùng mở ra, sự tình liền trọn vẹn giải quyết. Ở tông sư cấp tiềm hành hạ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng bị nhân chặn lại hoặc vây chết.

Không sai biệt lắm một giờ sau, phiêu tuyết ngoài thành tuyết băng nguyên một cái hẻo lánh chỗ. Lúc này thiên đã hơi hơi tỏa sáng, cùng nguyệt hắc phong cao lạp không hơn nửa điểm quan hệ, một nam một nữ lại tại đây yên tĩnh nơi lặng lẽ gặp gỡ, nhìn kỹ, nam không soái, nữ cũng không mĩ.

"Ngươi đã đến rồi." Nam nói.

"Ta đến đây." Nữ trả lời.

"Này nọ ta mang đến." Nam xuất ra cái vàng óng ánh vi lượng thùng.

"Đúng vậy, chính là nó." Nữ tiếp nhận thùng, vừa lòng gật gật đầu.

Này hai cái lén lút ngầm gặp gỡ nam nữ chính là Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh, Phiêu Linh xen lẫn trong trong đám người theo trong thành tiềm đi ra sau, ấn Tiếu Hoa cấp tọa độ, đi vào này một chỗ quái vật rất thưa thớt, không ai đến xoát quái cấp thấp quái vật nảy sinh cái mới chỗ.

Phiêu Linh nhẹ tay khinh an ở bảo tương thượng, bảo tương răng rắc một tiếng mở ra, sau đó nhận được liên tiếp hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được 4123300 kim tệ!

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được"Thủy chi thủ hộ pháp trượng"!

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được"Nhất giai thuộc tính chuyển hoán bảo thạch"!

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được"Nhị giai thuộc tính chuyển hoán bảo thạch"!

Bảo tương một trận ảm đạm, theo Phiêu Linh trong tay biến mất, Phiêu Linh vừa lòng nhìn hệ thống nêu lên, cười đối Tiếu Hoa nói:"Ít nhiều ngươi kia kỹ năng, nếu không ta là vô luận như thế nào cũng trốn không thoát."

"Này kỹ năng cũng liền điểm ấy tác dụng, đánh quái một chút tác dụng đều không có, phòng ngự đều phá không được." Tiếu Hoa cười khổ mà nói. Không cần phải nói giả tượng, Tiếu Hoa phỏng chừng ngay cả chính hắn cũng phá không được quái phòng ngự. Thăng cấp đến bây giờ, trừ bỏ vừa mới bắt đầu ở tân thủ thôn thời điểm bỏ thêm điểm lực lượng, sau lại cũng là đem sở hữu tự do thuộc tính điểm toàn thêm ở tại nhanh nhẹn thượng.

Nội trắc khi ba mươi tám cấp, hắn vì đánh quái, bỏ thêm không ít thuộc tính điểm ở lực lượng thượng. Hắn vẫn muốn nhìn biết ở bao nhiêu nhanh nhẹn khi có thể sử dụng ra rất cao nhất cấp bộ pháp khi, kết quả lại bởi vậy là vẫn không có có thể thực hiện. Mà hiện tại hắn rất nhanh sẽ có tuyệt bút tiền tiến trướng, thăng cấp có rất nhiều phương pháp, có thể mua cao công kích vũ khí trang bị bù lại lực công kích không đủ, cũng có thể mua ma pháp bom loại này tiêu hao phẩm, nếu đụng tới tốt phát ra kỹ năng cũng hoàn toàn có thể tranh thủ lại đây!

Cho nên cứ việc hiện tại hắn công kích là thập phần thấp, Tiếu Hoa cũng là tính muốn đem nhanh nhẹn vẫn thêm đến có thể sử dụng rất cao nhất cấp bộ pháp mới thôi. Ởbên trong trắc thời điểm, hắn bộ pháp ở đối phó ba mươi ba cấp đã ngoài quái vật khi, quái vật phản ứng cùng tốc độ khoái thượng rất nhiều, rất nhiều thời điểm đã làm không được hoàn toàn né tránh, nhưng nếu có thể sử dụng cao nhất cấp bộ pháp, vậy hoàn toàn không là vấn đề!

"Ngươi phải tiện nghi còn khoe mã đi." Phiêu Linh liếc trắng mắt. Người khác cũng liền thôi, nàng ở chính mắt gặp qua Tiếu Hoa sử dụng vài lần sau, còn có thể không rõ ràng lắm này kỹ năng giá trị sao?

"Đến, nhận giao dịch." Khi nói chuyện, Phiêu Linh cấp Tiếu Hoa đệ cái giao dịch xin.

"Chuyện gì?"Tiếu Hoa nghi hoặc tiếp nhận rồi giao dịch xin.

Phiêu Linh nhất kiện kiện hướng giao dịch lan thượng phóng nộp lên dịch vật phẩm, Tiếu Hoa càng xem ánh mắt mở càng lớn!

Kim tệ: 4567211 !

Thủy chi thủ hộ pháp trượng( Ám kim):

Vật lý công kích 110 - 230 , ma pháp công kích 550 - 6 60 . Cấp bậc 50 khả trang bị.

Thể chất +20

Nhanh nhẹn +10

Trí tuệ +40

Tinh thần +30

Phụ gia kỹ năng: Thủy chi thủ hộ.

Thủy chi thủ hộ( Bị động)( Cao cấp): Thành công phóng thích ma pháp hộ thuẫn khi, ma pháp hộ thuẫn mặt ngoài hội bao trùm thượng một tầng thủy nguyên tố, làm cho ma pháp hộ thuẫn có thể chống đỡ càng nhiều thương tổn, đồng thời nhân vật đem mỗi giây khôi phục 10 hp, mỗi giây khôi phục 3 mp. Kỹ năng phát động yêu cầu: Thủy nguyên tố chuyên tinh.

Nhất giai thuộc tính chuyển hoán bảo thạch: Có thể đem chưa công tiến hành quá thuộc tính chuyển hoán màu tím lấy cởi trang phục bị vật lý công kích cùng ma pháp công kích, vật lý phòng ngự cùng ma pháp phòng ngự thuộc tính trị số trao đổi.

Nhị giai thuộc tính chuyển hoán bảo thạch: Có thể đem thành công tiến hành rồi một lần thuộc tính chuyển hoán màu tím lấy cởi trang phục bị khôi phục vì vốn có thuộc tính.

Này nọ không nhiều lắm, nhưng giá trị cũng là khó có thể phỏng chừng!

Bốn trăm năm mươi vạn kim tệ sẽ không dùng nói, minh xảy ra kia! Ám kim trang bị, vẫn là tối có giá trị vũ khí, riêng là xem thuộc tính có thể làm cho người ta chảy nước miếng, tuyệt đối là thủy hệ pháp sư tha thiết ước mơ trang bị! Về phần thuộc tính chuyển hoán bảo thạch, đó là cần vô cùng tốt vận khí tài năng đánh cho đến gì đó, thiên môn thuộc tính hệ chức nghiệp tối cần vật phẩm!

"Ngươi đây là cái gì ý tứ?"Nhìn Phiêu Linh, Tiếu Hoa không rõ cho nên hỏi.

"Tặng cho ngươi." Phiêu Linh cười cười, khẩu khí lại không chút nói giỡn ý tứ.

"Vì cái gì?"Chỉ cần là ngoạn trò chơi, lại không thể có thể không công đem giá trị như thế giá trị gì đó tặng người, huống chi bọn họ thiên tài nhận thức.

"Ta đã nói rồi, ta là cái tri ân báo đáp nhân! Hôm nay không phải gặp được ngươi, không có của ngươi hỗ trợ, ta không có khả năng thành công chạy thoát, này một năm thời gian liền uổng phí. Hiện tại cho đóng băng thiên hạ một cái giáo huấn, của ta tâm nguyện xem như chấm dứt, tiếp tục ngoạn đi xuống đã không có gì ý tứ. Phía trước ta tính là trộm này nọ đi ra liền để tại kho hàng lý lạn điệu, hiện tại ngươi bang ta, sẽ đưa cho ngươi, cho là ngươi giúp ta hồi báo, này đó trang bị vật phẩm cũng có thể khởi đến một chút tác dụng." Phiêu Linh bình tĩnh cười nói.

Nàng tính không chơi?

Này tin tức ở Tiếu Hoa trong đầu nhất dâng lên, Tiếu Hoa ngay tại trong lòng bay nhanh địa bàn quên đi đứng lên.

Nếu việc này sớm phát sinh mười thiên bán nguyệt, Tiếu Hoa vẫn là kẻ nghèo hàn một cái, hắn tuyệt đối hội không chút do dự vui tươi hớn hở nhận xuống dưới. Nhưng hiện tại hắn hảo ngốc cũng là sắp trở thành ngàn vạn phú ông nhân, xem sự tình tự nhiên là nhìn xem xa hơn một ít. Võng lạc trò chơi, tiền tái nhiều, cấp bậc cao hơn nữa, trang bị tái lợi hại, không có đồng bọn, thủy chung là đơn điệu chút, huống chi ở thế giới thứ hai trung rất nhiều thời điểm đều cần tổ đội tiến hành, mà hắn vẫn là cái không lực công kích đạo tặc, không có đội ngũ tạo thành vấn đề sớm hay muộn hội bại lộ.

Mà giống Phiêu Linh loại này không thể nói là một trăm phân, lại ít nhất có thể đánh chín mươi phân đã ngoài đồng bọn, đừng nói đốt đèn lồng, cho dù là cầm thái dương, đều khó có thể tìm được cái thứ hai!

Nghĩ đến đây, Tiếu Hoa trong lòng có tính, tùy theo hủy bỏ giao dịch.

Chương : 40 bug? gm?

"Làm sao vậy?"Gặp Tiếu Hoa hủy bỏ giao dịch, Phiêu Linh nghi hoặc.

Nếu hai người là thập phần tốt bằng hữu, Tiếu Hoa tưởng nàng lưu lại tiếp tục ngoạn, không chịu tiếp thu của nàng này nọ, nàng còn có thể lý giải. Nhưng nàng cùng hắn lại không có gì giao tình đáng nói, chẳng qua là hắn trùng hợp xuất hiện tại kia cái địa phương, mà trùng hợp lại có năng lực bang nàng một cái đại ân mà thôi.

Hiện tại nàng không chuẩn bị ngoạn đi xuống, người bình thường hội không thẹn với lương tâm, đương nhiên, thậm chí khẩn cấp tiếp thu mấy thứ này, tái cực phẩm một chút hội đối nàng nói, ngươi đã không chơi, trên người trang bị nhất tịnh cho ta đi linh tinh cũng không phải khả năng. Mà Phiêu Linh cũng tưởng quá đem sở hữu trang bị đều cấp Tiếu Hoa quên đi, nhưng nàng này một thân là hơn ba mươi cấp khi hiểu ra thể chất trang, theo hơn ba mươi cấp khi sẽ mặc này sáo trang bị, đến bây giờ đã chết thẳng điệu ngũ cấp vẫn như cũ không tuôn ra đi, mặc lâu như vậy, cũng mặc ra cảm tình, nói sau người thường yếu cũng không nhiều lắm dùng, mới không cởi ra giao dịch đi qua.

Tiếu Hoa cân nhắc như thế nào thuyết phục Phiêu Linh lưu lại, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn là không có làm thuyết khách tiềm chất tên, trang mô tác dạng lên không được mặt bàn hành động định là không thể gạt được Phiêu Linh pháp nhãn, rõ ràng vẫn là áp dụng tối thích hợp hắn phương pháp, trực tiếp làm rõ nói.

"Nếu ta nói, ta không cần của ngươi này nọ, hy vọng ngươi lưu lại tiếp tục ngoạn, ngươi hội làm như thế nào?"Tiếu Hoa hỏi.

"Ta sẽ hỏi, ngươi có ý đồ gì?"Phiêu Linh gật đầu trả lời.

"Ta sẽ nói‘ kính nhờ, ta có thể đối với ngươi có ý đồ gì?’." Tiếu Hoa tiếp tụcrpg tình cảnh đối thoại, theoa, ta không có ý đồ;b, kính nhờ, ta có thể đối với ngươi có ý đồ gì;c, ta là đối với ngươi có ý đồ;, ba cái tuyển hạng trúng tuyển có vẻ dựa vào phổb.

"Ýcủa ngươi là nói ta thực xấu rất khó nhìn?"Phiêu Linh theo bắt chước tình cảnh đối thoại trung thoát ly, giận dữ nói.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi cái dạng này tốt lắm xem sao?"Tiếu Hoa dùng chân ma ma lòng bàn chân hạ băng nguyên, tuyết băng nguyên từ lúc rét lạnh khí hậu hạ hình thành một khối khối chắc chắn băng mang, trải qua hài để dùng sức nhất sát chi, xóa mặt trên tuyết đọng sau, hoàn toàn có thể làm gương sử dụng. Thừa nhận Phiêu Linh hiện tại này bộ dáng xinh đẹp mỹ mạo, kia không chỉ có là lừa mình dối người, vẫn là đối người khác sinh hơn hai mươi năm qua thẩm mỹ xem phủ định!

Phiêu Linh cúi đầu nhìn nhìn mặt băng thượng ảnh ngược ra bộ dạng, đầu tiên mắt, bình thường, thứ hai mắt, bình thường, đệ tam mắt, vô đặc điểm! Đương nhiên, này đó đều là uyển chuyển cách nói! Lại nhìn nhiều vài lần, chính nàng cũng vẫn là cảm thấy bằng mặt băng lý cái kia nữ nhân bộ dáng thật là cũng không nói gì phục chứng cứ có sức thuyết phục minh nàng không phải một cái xấu nữ, cho dù là muốn miễn cưỡng thuyết phục chính mình cũng làm không được!

"Vậy ngươi luôn luôn một cái lý do đi, nói không có, ta là tuyệt đối không tin." Phiêu Linh quyết định tha thứ Tiếu Hoa, ngược lại hỏi.

"Kỳ thật chính là cảm thấy ngươi nhân không sai, lại có năng lực, ngươi lưu lại ngoạn, tương lai ta thành lập hành hội, ngươi có thể giúp đỡ mang, bình thường cũng nhiều cá nhân trao đổi, ngoạn khởi trò chơi đến cũng có ý tứ chút." Tiếu Hoa nhất cổ não đem suy nghĩ nói ra.

"Liền nguyên nhân này?"Phiêu Linh không quá tin tưởng hỏi.

"Ân! Liền này!"Tiếu Hoa khẳng định gật gật đầu.

"......"

Phiêu Linh không nói ngữ, bắt đầu từ trên xuống dưới đánh giá khởi Tiếu Hoa đến, giống như ở quan sát phán đoán Tiếu Hoa trong lời nói vài phần thực vài phần giả.

Tiếu Hoa bị Phiêu Linh mạnh như vậy nhìn chằm chằm, cảm giác chính mình thành nô lệ thị trường lý bị định giá tráng đinh, không khỏi trong lòng sợ hãi nói:"Uy uy, không mang theo như vậy xem nhân!"

"Ha ha, hảo, ta hiểu được ý tứ của ngươi, ta sẽ hảo hảo lo lắng nhìn xem." Cảm thấy Tiếu Hoa cũng không cái khác ý tứ, Phiêu Linh cười khẽ nói.

"Không cần lo lắng, tiếp tục ngoạn đi xuống, liền như vậy định rồi!"Tiếu Hoa biết trên đời có câu kêu đánh thiết thừa dịp nhiệt, thừa dịp Phiêu Linh do dự hết sức, không cần cấp thời gian nàng lo lắng, làm cho nàng hạ quyết định quyết tâm mới là minh để ý.

Phiêu Linh trắng liếc mắt một cái:"Ngươi cấp cái gì, ta nói lo lắng, sẽ còn thật sự lo lắng, ta có việc trước logout, ngươi tự cái đi chơi."

Nói cho hết lời, Phiêu Linh thật đúng là là trực tiếp hạ tuyến, đem Tiếu Hoa một người để tại này điểu không sinh trứng hẻo lánh tuyết băng nguyên thượng.

Gặp đã là buổi sáng lục điểm nhiều, tối hôm qua cùng Phiêu Linh bị nhân đuổi theo trốn trốn tránh tránh chạy thoát nhất cả đêm, so với sát quái mệt hơn, Tiếu Hoa cũng rõ ràng logout, chuyển hoán hồi sự thật nghỉ ngơi hội, trò chơi ngoạn nhiều lắm, tinh thần cũng là hội mệt nhọc.

Hồi trên giường nằm hội, Chu Tiểu Nhu đi ra ngoài thần chạy, Tiếu Hoa cũng đi theo chạy đi ra ngoài, thuần túy làm hộ hoa sứ giả. Tự Chu Tiểu Nhu xuất hiện tại đây phiến xã khu, này hai ngày buổi sáng thần chạy khi tiểu thanh niên rõ ràng là hơn đứng lên, không ít người đối Tiếu Hoa này cao lớn uy mãnh, hung thần ác sát tên hận nghiến răng dương, xem hai người chạy bộ thời điểm cũng không thấy có gì thân mật động tác, rõ ràng là không có tới điện, nhưng người này lại dám chiếm hầm cầu không thải, làm cho bọn họ cũng là không hề xuống tay chỗ, trở ngại bọn họ chung thân hạnh phúc.

Chu Tiểu Nhu hiện tại chống lại Tiếu Hoa cũng không thấy có gì xấu hổ ý, tựa hồ đem phía trước chuyện đều thả xuống dưới, Tiếu Hoa gặp đạt tới mong muốn hiệu quả, trong lòng vui mừng đồng thời cũng cảm thấy vài phần mất mát, lúc trước truy Phương Ngưng khi, hắn cũng không có gì đại động tác, cùng Phương Ngưng ăn nhịp với nhau, việc này làm cho hắn tự hào đã lâu. Hiện tại lực lượng lớn nhất triền Chu Tiểu Nhu vài thiên, ở từng có đồng giường cộng chẩm ưu thế hạ, giống nhau lại không có gì hiệu quả, này lại không khỏi làm hắn mất mát lên.

Vì cái gì sẽ có cảm giác này đâu? Hư vinh cảm sao?

Nghĩ nghĩ, Tiếu Hoa vẫn là không thể không thừa nhận hắn là có vài phần phương diện này hư vinh cảm.

Ăn bữa sáng, Tiếu Hoa vào trò chơi thương, tiếp tục tới trước trò chơi diễn đàn nhìn hắn bảo bối thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài thăng giới đến bao nhiêu khi, lại phát hiện diễn đàn hỏa bạo trình độ không chỉ có không có hạ, ngược lại là càng náo nhiệt vài phần, nguyên nhân ở chỗ kế đánh chết siêu cấp boss, bán đấu giá thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, đóng băng công hội trưởng lão Phiêu Linh làm phản việc sau, lại xuất hiện nhất kiện vô cùng hấp dẫn phần đông thích náo nhiệt ngoạn gia tầm mắt chuyện tình đến! Mà sự tình vẫn như cũ là cùng đóng băng công hội có quan hệ mật thiết!

"bug? Vẫn là gm?"

Như vậy bái thiếp không thể nghi ngờ có siêu cường ánh mắt lực hấp dẫn, theo Tiếu Hoa biết, nội trắc hai tháng xuống dưới, cũng không có nghe nói ai phát hiện quá bug, thế giới thứ hai trò chơi hệ thống đã thập phần hoàn thiện, dựa theo quan phương cách nói, cho dù là rất nhiều trước mắt còn không có mở ra công năng hệ thống, tồn tại bug khả năng tính cũng là nhỏ nhất. Tới cho gm, không phải không có, chính là hai đại đầu não Capella cùng Natasha, quan phương từng thực tự hào nói, cho dù mười vạn vị chân nhân gm đồng thời ở tuyến, cũng không có hai vị mm xử lý trò chơi sự vụ hiệu suất cao, chỉ cần là có quan trò chơi vấn đề, hai vị mm đều có thể ở tuân thủ trò chơi quy tắc điều kiện tiên quyết hạ cấp ngoạn gia một cái có vẻ vừa lòng trả lời thuyết phục!

Tò mò điểm đi vào vừa thấy, Tiếu Hoa không nói gì phát hiện, tối hôm qua hắn cùng với Phiêu Linh cuối cùng thời khắc liên thủ đùa giỡn kia một tay vật phẩm nháy mắt dời đi đại pháp, theo Phiêu Linh bị đánh chết, thùng rơi xuống mặt, giả tượng ngang trời xuất thủ cướp đi thùng, bị pháp thuật phá tiềm hành tái đến bị đánh chết quá trình, bị đóng băng công hội trung nhân dùng thời không ảo ảnh ma pháp quyển trục ghi lại xuống dưới, rơi vào tay diễn đàn thượng, tiện đà dẫn phát rồi tân một vòng diễn đàn tăng vọt.

Phát bái thiếp đóng băng công hội thành viên ở tần số nhìn mặt sau đưa ra hai cái thập phần minh xác vấn đề:

Nhất, bọn họ ở nhất cấp hành hội lệnh truy nã hữu hiệu thời gian nội giết chết kia che mặt ngoạn gia, trăm phần trăm rơi xuống bảo tương nhưng không có rơi xuống đi ra, này không phải bug sao?

Nhị, che mặt ngoạn gia bị giết tử, xuất hiện tử vong mới có bạch quang, xuất thủ đóng băng công hội hành hội thành viên cũng nhân ác ý công kích mà tên biến bụi, nhưng che mặt ngoạn gia tử vong sau, chúng ta tưởng được biết bị đánh chết người tên của, sở hữu ở đây ngoạn gia nhưng không có gì một người có ác ý giết người ghi lại, đây là vì sao? Này lại là bug hay là người kia là gm?

Phát thiếp nhân là đóng băng yêu tinh, cũng chính là đóng băng công hội ở trò chơi diễn đàn người phát ngôn, này bái thiếp rõ ràng là ở đóng băng thiên hạ bày mưu đặt kế hạ phát ra. Phiêu Linh chạy thoát chuyện tình không có khả năng che dấu không bị nhân biết, nhưng tạo thành Phiêu Linh chạy thoát kia ngoạn gia, hắn lại phải lộng cái hiểu được!

Tiếu Hoa nhìn bái thiếp, cũng là không có chút lo lắng, hắn hết thảy hành vi đều là ở tuân thủ trò chơi quy tắc điều kiện tiên quyết hạ tiến hành, giả như trò chơi công ty dám đem hắn tư liệu để lộ bí mật, hắn không cần chờ đến ba mươi tuổi, nhất giấy tố tụng đem trò chơi công ty cáo thượng pháp đình, mấy trăm hơn một ngàn vạn có thể thoải mái tiến túi. Hắn mỗi nguyệt giao nộp năm trăm nhân dân tệ trò chơi tính tiền tháng phí, pháp luật có cũng đủ điều lệ cam đoan hắn lợi ích, bất quá mặc kệ nghĩ như thế nào, nặc đại một cái trò chơi công ty cũng sẽ không làm ra như thế thất sách hành vi.

Quả nhiên, xem hoàn này bái thiếp, Tiếu Hoa ngay tại một cái trí đỉnh thiếp trông được đến quan phương liền lần này sự kiện thanh minh.

"Nhất, trước mắt thế giới thứ hai trò chơi này còn không có phát hiện tồn tại bug, bảo tương không xong lạc, cùng với tìm không thấy đánh chết ghi lại nguyên nhân, thỉnh ngoạn gia tự hành thăm dò.

Nhị, thế giới thứ hai không tồn tại nhân công gm, chỉ có tuyến hạ khách phục, này thanh minh thiếp chính là khách phục 168 đại biểu quan phương phát ra.

Mặt khác, lần này sự kiện lại cho thấy, thế giới thứ hai là cái tồn tại vô hạn khả năng tính trò chơi, cũng không tuyệt đối không phá quy tắc, trò chơi vận hành đến bây giờ, chân chính phấn khích vừa mới vừa mới bắt đầu, càng nhiều không biết bản đồ, vật phẩm, trang bị, kỹ năng đang chờ các vị ngoạn gia thăm dò!"

Rất quan phương thanh minh, quả thực không chê vào đâu được, bất quá, hắc hắc, nghĩ đến đóng băng thiên hạ cũng thấy được này thanh minh, không biết hắn sẽ có gì phản ứng đâu? Nổi trận lôi đình, vẫn là thẹn quá thành giận?

Chính là ở trong đầu não bổ đóng băng thiên hạ khả năng phản ứng, Tiếu Hoa đã cảm thấy một trận ám thích, mới vừa rồi thiếu thiếu cảm giác mất mát trở thành hư không!

Cảm thấy mỹ mãn nhìn nhìn hắn bảo bối lệnh bài tình trạng, phát hiện vẫn là đứng ở 1 600 vạn nơi đó, xem ra là trực tiếp thứ bậc tam thiên buổi tối cuối cùng một giờ lại nhìn tốt lắm, cố ý bán đấu giá chỉ sợ hiện tại đều ở trù tiền.

Chương : 41 lâm thời thợ mỏ

Trở lại trò chơi, Tiếu Hoa kiểm tra rồi hạ ba lô, ba lô lý còn có mười lăm tổ ma pháp bom, sau đó đến bãi phi lao tuyết trung oanh tạc hơn ba giờ bạch viên sau liền hoàn toàn đem ma pháp bom tiêu xài không còn, cuối cùng một đám bạch viên nhân ma pháp bom không đủ, kém như vậy một chút huyết không có tạc tử. Tiếu Hoa dũng mãnh vung chủy thủ đi lên, kết quả phát hiện hắn thật là chén cụ. Bạch viên phòng ngự không cao lắm, hắn là có thể miễn cưỡng phá vỡ ngự, nhưng nhất chủy thủ đi xuống, mới điệu kia đáng thương ba bốn mười điểm hp, nếu không phải này đó quái vật đều chỉ còn kia một chút huyết da, hắn muốn chém chết một cái, không thập phần bát phút sợ là muốn làm không chừng.

Tiếu Hoa hối hận nha, buổi sáng để làm chi không hướng Phiêu Linh trước mượn cái một trăm mấy chục vạn đến trước dùng, hiện tại hắn điểm ấy lực công kích, đi hỗn đội ngũ cho dù người khác không chê hắn, hắn cũng không không biết xấu hổ đi theo người khác hỗn kinh nghiệm!

Trên người còn một trăm nhiều kim tệ, một trăm kim tệ có thể làm cái gì? Tiếu Hoa nghĩ nghĩ, giống như trừ bỏ có thể mua rất nhiều rất nhiều bánh bao bổ sung thể lực ngoại, thực làm không được cái gì.

Bất quá một hồi đến phiêu tuyết trong thành, Tiếu Hoa tìm đến sự tình làm. Không thể thăng cấp, liền luyện kỹ năng, dù sao có chút cuộc sống kỹ năng sớm hay muộn thăng mấy cấp, lấy hệ thống thưởng cho mấy điểm thuộc tính điểm. Mà trước mắt dễ dàng nhất luyện, tối không cần tiền, cũng không tối không uổng tâm thần khí lực chính là lấy quặng. Lấy quặng kỹ năng thăng cấp sau thưởng cho thể chất cùng lực lượng, đều là hắn thập phần cần thuộc tính điểm.

Hạ quyết tâm, ở giữa trưa ăn cơm xong sau, Tiếu Hoa đi ra phiêu tuyết trong thành thợ mỏ nhà đem lấy quặng kỹ năng học, sau đó tìm hạng nặng thân gia mua hai thanh 50 kim một phen cao cấp quặng sừ.

Cao cấp quặng sừ: Lấy quặng cũng có thể làm cho người ta thoát khỏi nghèo khó làm Joaneu, đây là đã muốn làm Joaneu thợ mỏ tài năng dùng được rất tốt cao cấp quặng sừ, là thân phận tượng trưng! Hiệu quả: Đề cao lấy đến cao phẩm chất khoáng thạch tỷ lệ, thành công lấy đến khoáng thạch khi, 10 % tỷ lệ đạt được song lần thuần thục độ!

Bình thường quặng sừ chỉ cần 1 kim một phen, kéo dài 50 , có thể ước chừng sử dụng 50 mấy giờ, mà này giá trị 50 kim cao cấp quặng sừ chỉ có 20 kéo dài, sử dụng 20 mấy giờ sau sẽ hư hao, còn không có thể sửa chữa, không hổ là"Cao cấp hóa".

Thợ mỏ nhà ngay tại phiêu tuyết thành phía nam, ra thợ mỏ nhà, theo phiêu tuyết thành cửa nam, hướng nam phương lập tức đi lên một cái nhiều giờ, còn có một cái cấp thấp quặng mỏ.

Tiếu Hoa nội trắc khi ở cuối cùng hai ngày, lấy đến kia đem ám kim chủy thủ sau, tưởng đem chủy thủ cường hóa đứng lên đùa giỡn đùa giỡn, bỏ chạy đi đào hai ngày quặng. Cho nên đối quặng mỏ thiết trí vẫn là có điểm kinh nghiệm. Theo hắn biết, cấp thấp quặng mỏ bình thường có ba tầng, tầng thứ nhất sản xuất thấp kém quặng sắt thạch, quặng sắt thạch, tiếp được đi mỗi xâm nhập một tầng, sẽ nhiều ra sản một loại cao nhất cấp khoáng thạch đến. Nhưng tưởng lấy đến cao cấp khoáng thạch, là cần tương ứng lấy quặng kỹ năng cấp bậc duy trì. Như hắn hiện tại nhập môn cấp lấy quặng thuật, cũng chỉ có thể lấy đến thấp kém quặng sắt thạch cùng quặng sắt thạch, cho dù là hạ đến ba tầng bốn tầng, cũng không khả năng lấy đến hắc thiết quặng đi ra.

( Khoáng thạch cấp bậc: Thấp kém quặng sắt, quặng sắt, tinh quặng sắt, hắc thiết quặng, hàn quặng sắt, huyền thiết quặng, thủy tinh quặng, thất thải tinh quặng)

Khoáng thạch tác dụng có hai cái, nhất là đúc áo giáp cùng vũ khí, nhị chỉ dùng để đến cường hóa vũ khí. Nhất là cường hóa vũ khí, cần dùng đến đại lượng khoáng thạch, theo cấp thấp khoáng thạch đến cao cấp khoáng thạch, tất cả đều đều cần, càng là cấp thấp khoáng thạch, nhu cầu lượng lại càng lớn!

Thế giới thứ hai vũ khí có thể cường hóa bảy lần, thứ nhất, nhị, ba lượt, mỗi lần khả gia tăng 1 % vũ khí lực công kích, thứ bốn, năm lần, mỗi lần gia tăng 2 % lực công kích, lần thứ sáu gia tăng 3 %, thứ bảy thứ gia tăng 5 %, nếu có thể đem vũ khí cường hóa bảy lần, có thể trống rỗng gia tăng 15 % vũ khí lực công kích!

15 % công kích ý nghĩa cái gì đâu? Đơn giản mà nói, chính là cường hóa 7 tử trang vũ khí cơ hồ có thể làm chưa cường hóa ám kim vũ khí đối xử dùng!

Mà vũ khí cường hóa, lần đầu tiên cơ hồ là trăm phần trăm thành công, một ngàn khối ngũ phẩm đã ngoài quặng sắt có thể, phí tổn không đến nhất vạn kim, vũ khí hảo một chút ngoạn gia đều đã không chút do dự cường hóa, dù sao nhiều mấy điểm lực công kích cũng là có dùng. Thứ hai, lần thứ ba bắt đầu, sẽ có vẻ bình thường xuất hiện thất bại tỷ lệ, bất quá thất bại cũng không dùng sợ, tổn thất chính là khoáng thạch cùng cường hóa phí dụng mà thôi, cường hóa hệ số sẽ không hàng. Nhưng thứ bốn năm lần, cường hóa sau khi thất bại, cường hóa hệ số sẽ thanh linh, bất quá vũ khí vẫn như cũ không có hư hao, cho nên vẫn là có bó lớn rất nhiều người ở cường tứ cường ngũ gian giãy dụa, vì kia phần trăm mấy lực công kích, táng gia bại sản không ở số ít!

Về phần thứ sáu thứ bảy thứ, đó là vì theo đuổi cực hạn, có tiền không địa phương hoa không sợ dũng giả mới dám làm chuyện! Cường hóa thất bại, cường hóa hệ số thanh linh không nói, vũ khí thật lớn tỷ lệ đi theo tổn hại!

Ngoạn gia có hảo vũ khí sau hoặc là nhân vật thăng cấp sau, nguyên lai vũ khí là nhất định yếu đổi, thay đổi vũ khí, tự nhiên cường hóa vài cái, cho nên khoáng thạch, nhất là cấp thấp khoáng thạch, ở thế giới thứ hai vĩnh viễn đều có thật lớn thị trường.

Hứa đại công hội đều là trực tiếp tổ chức thợ mỏ đến quặng mỏ đặt bao hết lấy quặng, bởi vì theo quặng mỏ tầng thứ hai khởi, quặng mỏ trung tướng hội nảy sinh cái mới quái vật, đối thợ mỏ tiến hành công kích, mà bị vây công kích trạng thái trung tuy rằng sẽ không không thể lấy quặng, nhưng này đó quái vật đều là chút trạng thái quái vật, cấp bò lên, nhân vật hội hoạn thượng phản ứng tốc độ giảm phân nửa, trúng độc chờ trạng thái, lấy khởi quặng đến chậm giống ốc sên đi thụ, cho nên bình thường công hội có nhân chuyên môn phụ trách thanh quái, làm cho thợ mỏ có thể an toàn rất nhanh lấy quặng. Mà ở quặng mỏ cửa, tổng hội có vài đương thu khoáng thạch thương nhân. Này đó thương nhân bình thường hội thu mua phẩm chất ngũ đã ngoài các cấp khoáng thạch, phẩm chất tứ lấy hạ, bởi vì không thể dùng đến cường hóa vũ khí, trừ bỏ bán cửa hàng ngoại, chỉ có thể cấp ngoạn gia luyện hạ kỹ năng thuần thục độ, thị trường không phải không có, nhưng lợi nhuận lại tiểu thật sự.

Phiêu tuyết thành phía nam này cấp thấp quặng mỏ, bởi vì chỉ có ba tầng, nhiều nhất chỉ có thể lấy đến hắc thiết khoáng thạch, cái động khẩu bình thường chỉ có một lượng cái thương nhân ở thu mua khoáng thạch. Tiếu Hoa vào một tầng, âm u nhỏ hẹp quặng mỏ lý, hoành thất thụ bát quặng nói trung, trừ bỏ Tiếu Hoa ngoại không có một bóng người. Chỉ có vừa học được lấy quặng thuật ngoạn gia mới có thể không thể không đứng ở một tầng, bởi vì nhập môn cấp lấy quặng thuật ở nhị tầng đã ngoài là rất khó lấy ra cái gì khoáng thạch. Mà một tầng còn lại là lấy nghe thấy sản xuất thấp kém quặng sắt nổi tiếng, thấp kém quặng sắt trừ bỏ cấp nhập môn cấp lấy quặng thuật thăng thuần thục ngoài suy xét, tái vô cùng gì tác dụng, bán được cửa hàng nhất tiền đồng, lấy đến có thể trực tiếp đâu thượng nảy sinh cái mới điệu.

Không ai chính hợp Tiếu Hoa tâm ý, xuyên qua mấy cái tiểu quặng nói sau, đi đến rời tách quặng mỏ cửa vào pha xa âm u góc sáng sủa, Tiếu Hoa triệu hồi một cái giả tượng đến.

Tiếu Hoa gặp giả tượng công việc bề bộn như vậy đều có thể làm, hiện tại đã nghĩ biết giả tượng có phải hay không cũng có thể lấy quặng.

Khống chế được giả tượng đi đến bên kia góc sáng sủa, cho hắn hạ cái lấy quặng mệnh lệnh. Giả tượng đào một hồi, Tiếu Hoa chỉ thấy ba lô lý nhiều ra mấy khối thấp kém quặng sắt thạch đến, không khỏi hắc hắc bật cười.

Ngày nào đó thật sự hỗn không nổi nữa, lấy quặng cũng nói không chừng thật sự có thể làm Joaneu!

Ở sở hữu khoáng thạch trung, trừ bỏ thấp kém khoáng thạch là không có phẩm chất ưu khuyết ngoại, còn lại khoáng thạch đều là chia làm phẩm chất vừa đến phẩm chất cửu, nhất thấp nhất, cửu tối cao, trong đó ngũ đã ngoài là có thể dùng để cường hóa vũ khí, phẩm chất tứ lấy hạ không phải hoàn toàn vô dụng, nhưng chỉ là có thể sử dụng vội tới thợ rèn chức nghiệp rèn luyện luyện ngoài suy xét, thật đúng là không nhiều lắm tác dụng, cho nên không đáng giá bao nhiêu tiền.

Một cái ba lô chỉ có sáu mươi cái ô vuông, chạy như vậy xa tự nhiên không có khả năng trang mấy chục khối khoáng thạch trở về đi, phải biết rằng cường hóa vũ khí cần khoáng thạch số lượng đều là hơn một ngàn tính toán. Cho nên khoáng thạch cũng là giống ma pháp bom như vậy, có thể chồng để đặt, cùng phẩm chất cùng loại khoáng thạch một cái ô vuông lý nhiều nhất có thể điệp phóng một trăm cái, cũng chính là một tổ.

Tiếu Hoa vùi đầu đào một giờ, ở giả tượng hỗ trợ hạ, ba lô lý rất nhanh còn có một tổ nhiều thấp kém khoáng thạch, mà các loại phẩm chất quặng sắt thạch, mỗi loại chỉ có ít ỏi sổ khối. Tiếu Hoa cũng không để ý, dù sao hắn chính là muốn thuần thục độ, có thể lấy đến khoáng thạch đạt được thuần thục độ là được, lấy đến cái gì cũng chưa quan hệ!

Tái đào một hồi, Tiếu Hoa phát hiện mới đào một cái bán giờ, hắn cao cấp quặng sừ kéo dài liền hàng 3 điểm, hiển nhiên giả tượng lấy quặng đã ở tiêu hao quặng sừ kéo dài, cùng dùng ma pháp bom một cái đạo lý.

Này đang nhìn đến giả tượng có thể lấy quặng khi Tiếu Hoa còn có đoán liêu, nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì làm cho giả tượng lấy quặng, không phải ham có thể lấy nhiều điểm quặng, mà là muốn biết, giả tượng lấy quặng, có thể hay không cho hắn kỹ năng gia tăng thuần thục độ!

Nếu có thể, lợi dụng giả tượng tu luyện kỹ năng, không thể nghi ngờ có thể trên diện rộng độ cắt giảm thăng cấp sở cần thời gian!

Nhưng kỹ năng thăng cấp sở cần thuần thục độ không phải một cái cụ thể trị số, mà là một cái tiến độ điều, hơn nữa sử dụng thời điểm sẽ không nêu lên đạt được bao nhiêu thuần thục độ, bởi vì này một cái bán giờ xuống dưới, Tiếu Hoa cũng là không thể nào phán đoán, dù sao hắn ở bên trong trắc thời điểm chỉ là vì lấy quặng cường hóa vũ khí, cũng không có cố ý đi quan sát lấy quặng thời điểm thuần thục độ có gia tăng bao nhiêu.

Bất quá chỉ cần hắn kiên trì, đợi cho kỹ năng thăng cấp sau, đem chính mình thăng cấp sở cần thời gian cùng người khác nhất có vẻ, sẽ không khó được ra kết luận!

Tiếp tục vùi đầu cố gắng lấy quặng, nhoáng lên một cái lại qua hai cái giờ, Tiếu Hoa ba lô lý đã có vài tổ thấp kém khoáng thạch, toàn bộ quặng mỏ một tầng lý chỉ có Tiếu Hoa cùng giả tượng khanh khanh lấy quặng thanh, nhưng là, đột nhiên gian, quặng mỏ ở chỗ sâu trong bỗng nhiên truyền đến một trận oanh loạn tiếng vang.

Chương : 42 thợ mỏ đoạt lấy giả Anthony

"Anthony đi ra? Thiệt hay giả?"Đó là một tầng đến nhị tầng cửa vào phương hướng, oanh loạn tiếng vang trung, Tiếu Hoa nghe được cái thú vị tên, Anthony.

"Giả không được, ta hôm nay lòng có linh tê, cảm thấy tên kia yếu đi ra đùa giỡn đùa giỡn uy phong, cố ý ở ba tầng lối vào lấy, không nghĩ tới tên kia thật đúng là đi ra, ba tầng đã muốn có vài cái bạn hữu trúng chiêu. Ta vừa nghe có động tĩnh liền hướng trở về nhị tầng, xem ra là tránh được một kiếp, ha ha. Vẫn là nhanh lên đi ra ngoài nói sau, tên kia tìm không thấy nhân, nháy mắt liền đuổi theo, tân tân khổ khổ mới lấy đến như vậy một chút, ta cũng không tưởng bị hắn đoạt lấy điệu một nửa!"

Dĩ nhiên là Anthony, nên vận may vẫn là không tốt vận đâu?

Allen trên đại lục cơ hồ mỗi một cái quặng mỏ tối tầng dưới chót đều có một gian bình thường trói chặt nhà gỗ nhỏ, phòng ở chủ nhân chính là dáng người giống cái viên rượu dũng ải nhân mập mạp Anthony.

Anthony danh khí ở Allen đại lục không thua cho gì một cái truyền thuyết cấp boss, chỉ cần là lấy quá quặng, chỉ cần là tiếp xúc quá khoáng thạch nhân, lại không thể có thể không biết Anthony đại danh!

Ởngươi chơi cho Anthony phần đông danh hiệu trung, tối nổi danh chính là"Một vòng hai lần Anthony"Cùng"Thợ mỏ đoạt lấy giả Anthony".

Anthony chỗ nhà gỗ nhỏ bình thường liền khóa chặt, tùy ý bên ngoài ngoạn gia sát quái pk lấy quặng, huyên cỡ nào vang dội, cũng không ảnh hưởng bên trong Anthony. Nhưng Anthony mỗi chu hội không chừng thời gian mở ra nhà gỗ cửa phòng hai lần, theo nhà gỗ lý đi ra, tuần tra quặng mỏ, mưa gió không thay đổi, một vòng chỉ điểm đến hai lần, tuyệt đối không phải ít một lần, cũng tuyệt đối sẽ không nhiều một lần! Mỗi lần Anthony hội theo quặng mỏ tầng dưới chót bắt đầu, một tầng tầng hướng về phía trước đoạt lấy thợ mỏ nhóm trên người khoáng thạch, thẳng đến đến tầng thứ nhất có thể thấy quặng mỏ cái động khẩu địa phương, nếu khi dã nội ngoạn gia không bao nhiêu, hắn hội như vậy dừng tay phản hồi.

Nhưng này cũng không phải nói hắn tuyệt đối sẽ không đuổi theo, nếu cái động khẩu chỗ nhân quá nhiều, Anthony vẫn như cũ hội truy đi qua. Một khi Anthony đuổi tới quặng mỏ cái động khẩu chỗ, còn không có đi ra ngoài thợ mỏ sẽ trốn không thể trốn, bởi vì này khi cái động khẩu hội đóng cửa, chỉ có Anthony rời đi khi mới có thể lại lần nữa mở ra!

Lúc ban đầu nhìn thấy Anthony thợ mỏ nhóm đương nhiên là đối Anthony thập phần tò mò, dù sao một cái bình thường không ra môn, nghĩ đến chính là một gian vô dụng bài trí nhà gỗ bỗng nhiên mở cửa, còn theo bên trong đi ra một người hình npc đi ra. Mọi người ngoạn trò chơi cũng không phải một ngày hai ngày, loại này bình thường nhìn không tới, ngẫu nhiên mới xuất hiện đặc thù hiện tượng, thường thường ý nghĩa nhiệm vụ!

Thế giới thứ hai dã ngoại nhiệm vụ thưởng cho thập phần phong phú, không nghĩ qua là nhận được nhiệm vụ hoàn, hi hữu trang bị, kếch xù kinh nghiệm, dày kim tệ, hiếm có tự do kỹ năng thư, cái gì cần có đều có, vận khí tốt có thể một bước lên trời, chim trĩ biến phượng hoàng!

Cho nên ở Anthony xuất hiện nháy mắt, nhìn đến hắn thợ mỏ đều chạy đi qua. Tiếp nhiệm vụ cũng là yếu giảng vận khí nói điều kiện, không phải chạy mau là được, chạy tới, nhiệm vụ nói không chừng còn có cơ hội rơi xuống chính mình trên đầu.

Anthony nháy mắt bị mười mấy cái thợ mỏ vây quanh ở một vòng tròn trung, nhưng hắn nhưng không có gì khó chịu biểu tình, chính là thân thủ ở mọi người trên người sờ soạng một phen. Ở oanh oanh liệt liệt thưởng nhiệm vụ trong đại quân, rất nhanh có ngoạn gia phát hiện không ổn.

"Dựa vào! Ta khoáng thạch như thế nào thiếu một nửa!‘ ngươi bị Anthony đoạt lấy một nửa khoáng thạch!’, đây là cái gì quỷ nêu lên! Ta đào sáu bảy mấy giờ khoáng thạch, như thế nào thiếu một nửa?"Giữa một gã thợ mỏ mở to hai mắt, không thể tin hô.

Tại đây nhân tiếng la hạ, rất nhiều thợ mỏ đều theo bản năng nhìn nhìn chính mình ba lô, không xem hoàn hảo, vừa thấy tâm đều phải nát, bọn họ thế nhưng gặp đến cùng người kia giống nhau như đúc bất hạnh đãi ngộ, một nửa khoáng thạch không cánh mà bay!

"Khoáng thạch là bị người này đoạt đi rồi!"

Chúng thợ mỏ bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuống quít rời xa này hội cướp người khoáng thạch, nhất thưởng chính là một nửa tên!

Nhưng bất hạnh cũng không có bởi vậy mà đình chỉ, chúng thợ mỏ đột nhiên phát hiện, mặc kệ bọn họ tướng cách rất xa, chỉ cần này ải ải rượu dũng mập mạp tìm đúng ngươi, ngươi liền tuyệt đối không có đào thoát khả năng! Hắn hội lấy bất khả tư nghị, hoàn toàn cùng hắn kia mập mạp dáng người cực độ không tương xứng tốc độ, làm cho người ta chỉ cảm thấy trước mắt một trận ảo ảnh nổi lên, nháy mắt di động bàn xuất hiện ở của ngươi trước mắt, theo ngươi trên người tiến hành đoạt lấy!

Mà ngoài ra nhân sợ hãi là, có nhân lần thứ hai bị Anthony coi trọng, trên người còn lại một khác bán khoáng thạch cũng không cánh mà bay!

Anthony lần đầu tiên gặt hái hiển nhiên lấy được thập phần không sai hiệu quả, hắn theo tối tầng dưới chót bắt đầu, vẫn hướng về phía trước rửa sạch, thẳng đến đem mỗi một cái ngoạn gia đều đuổi ra quặng mỏ, hoài không biết cướp đoạt bao nhiêu cái ngoạn gia đến khoáng thạch, cảm thấy mỹ mãn trở lại hắn kia gian nhà gỗ trung, lại đem chính mình khóa lên.

Ở sự kiện trung, phàm là bị Anthony tiếp xúc quá một lần ngoạn gia, khoáng thạch trực tiếp bị đoạt lấy một nửa, lần thứ hai bị tiếp xúc đến, sở hữu khoáng thạch toàn bộ về Anthony sở hữu, về phần lần thứ ba bị tiếp xúc, nhưng thật ra tạm thời còn không có xuất hiện.

Anthony đại danh rất nhanh liền thế giới thứ hai trung truyền ra, bởi vì không phải một cái thành thị quặng mỏ là như thế, cơ hồ là sở hữu thành thị quặng mỏ, đều có thợ mỏ gặp đến Anthony đoạt lấy.

Trong lúc hỗn loạn, có nhân đối Anthony dùng xem xét thuật, biết được Anthony hp 100000 , cấp bậc 30 , cùng tinh anh cấp boss cùng cái trình độ.

30 cấp tinh anh cấp boss, hơn trăm người tùy tiện liền diệt, vì thế có công hội theo dõi làm Anthony.

Làm quặng mỏ tầng dưới chót cửa gỗ lại mở ra, Anthony lại xuất hiện khi, ở bên ngoài mai phục đã lâu hai trăm nhiều mỗ công hội thành viên đối Anthony khởi xướng công kích, sau đó mới biết được bọn họ là đụng phải cái siêu cấp đại cái đinh!

Sở hữu ma pháp công kích dừng ở Anthony trên người, toàn bộ đều là hp- 0 , không có tạo thành Anthony một tia thương tổn, cùng ma pháp miễn dịch không khác! Mà sở hữu vật lý công kích, không phá phòng đừng nói, phá phòng ngự toàn bộ là cưỡng chế- 1 hp!

Bị công kích, Anthony cũng không sinh khí, vẫn như cũ không công kích bất luận kẻ nào, chính là như ảo ảnh bàn tiến lên đến một cái lại một cái ngoạn gia tiền, đoạt lấy nên ngoạn gia trên người khoáng thạch.

Mà này công hội cũng là làm chuẩn bị, mỗi người trên người đều dẫn theo hai khối khoáng thạch, Anthony yếu sẽ đưa hắn tốt lắm.

Cho nên công kích cũng còn tại tiếp tục, bọn họ là hạ quyết tâm, bằng- 1 hp,- 1 hp trực tiếp háo tử Anthony! Tái như thế nào rác rưởi tinh anh boss, lần đầu tiên đại bạo này nọ cũng sẽ không kém đi nơi nào!

Nhưng hai khối khoáng thạch cũng cũng chỉ có thể ngăn cản Anthony hai lần đoạt lấy mà thôi, làm có nhân không có khoáng thạch, mà Anthony lại đụng đến hắn trên người khi, hắn hoảng sợ phát hiện, hắn ba phần nhất trang bị trong phút chốc không thấy bóng dáng!

Trang bị chính là một cái ngoạn gia sinh mệnh, không có trang bị còn có thể làm cái gì? Này nhóm người liên tiếp xuất hiện trang bị bị đoạt lấy tình huống sau, không cần đi dài phân phó, mọi người lập tức giải tán, số chết hướng quặng mỏ xuất khẩu bôn đào.

Nhưng không may, bọn họ tiến là sâu nhất thất tầng quặng mỏ, bọn họ này hai trăm đến hào nhân rốt cục thì lao ra quặng mỏ, trở lại mặt tiến hành tổn thất công tác thống kê sau, bọn họ mới phát hiện, trên người không có khoáng thạch sau, bị Anthony lần đầu tiên đoạt lấy, trên người ba phần nhất trang bị sẽ bị cướp đi, lần thứ hai, Anthony sẽ cho ngươi lưu lại ba phần nhất trang bị, lần thứ ba, ngượng ngùng, còn lại ba phần nhất hắn cũng muốn!

Về phần có mấy cái thập phần bất hạnh đang lẩn trốn chạy trong quá trình, bị Anthony đoạt lấy ba lượt, đem trang bị đoạt lấy cái thanh quang sau lại bị Anthony trành người trên, bị nháy mắt giây sát trở về thành!

Kinh này nhất dịch, Anthony ở thế giới thứ hai đại danh là hoàn toàn đặt! Sau đó có nhân căn cứ nhiều khởi Anthony đoạt lấy sự kiện, đối Anthony tư liệu tiến hành rồi phân tích công tác thống kê, ra Anthony có được phán định đoạt lấy, ảo ảnh nhảy đánh tiến lên, phán định thuấn sát ba cái kỹ năng số liệu.

Phán định đoạt lấy: Ưu tiên đoạt lấy khoáng thạch, làm ngoạn gia trên người khoáng thạch số lượng vượt qua hai khối khi, lần đầu tiên cướp lấy nên ngoạn gia một nửa khoáng thạch, lần thứ hai đem đoạt lấy sở hữu khoáng thạch, thiếu cho hai khối tắc ấn lần thứ hai tính toán; tiếp theo đoạt lấy buổi tối trên người mặc trang bị, lần đầu tiên đoạt lấy ngoạn gia trang bị ba phần nhất, lần thứ hai cấp ngoạn gia lưu lại ba phần nhất, lần thứ ba đoạt lấy toàn bộ, trang bị đoạt lấy ưu tiên trình tự vì giầy, bảo vệ đùi, áo giáp( Bì giáp, bố giáp), bao cổ tay, nhẫn, vòng cổ, cuối cùng mới là vũ khí. Kỹ năng phát động vô phục hồi thời gian, nhưng đối cùng ngoạn gia, một phút đồng hồ nội nhiều nhất chỉ có thể đoạt lấy một lần.

Ảo ảnh nhảy đánh tiến lên: Làm chung quanh tồn tại ba người đã ngoài ngoạn gia, hơn nữa Anthony cùng từng cái ngoạn gia khoảng cách đều lớn hơn một thước nhỏ mười thước khi, ảo ảnh nhảy đánh tiến lên kỹ năng hội phát động, lấy trước mắt trò chơi trung nhanh nhất tốc độ nháy mắt tiến lên đến giữa một gã ngoạn gia tiền, đánh ngã nên danh ngoạn gia, đồng thời mượn dùng va chạm sinh ra phản tác dụng lực, tiến lên đến một khác danh ngoạn gia tiền, mãi cho đến Anthony đưa hắn chung quanh mười thước nội sở hữu ngoạn gia đánh ngã sau, kỹ năng mới có thể đình chỉ, bị va chạm ngã xuống đất ngoạn gia, ở bị va chạm đồng thời, đem đã bị Anthony đoạt lấy.

Phán định thuấn sát: Này vì bị động kỹ năng, làm ngoạn gia trên người không có khoáng thạch, cũng không có trang bị, bị Anthony đoạt lấy khi, kỹ năng phát động, ngoạn gia sẽ bị trực tiếp bị phán định tử vong.

Ba cái kỹ năng, làm cho Anthony thành thế giới thứ hai trước mắt tối khó giải, tối biến thái, tối vô địch hình người boss!

hp chỉ có 100000 , cấp bậc 30 Anthony, bản không nên có loại này tiếp cận vô địch thuộc tính, cho nên có không ít người đều đoán, Anthony trên người mang theo nào đó đặc thù nhiệm vụ, hoặc là cần nào đó này nọ, mới có thể đánh chết Anthony!

Đáng tiếc cho tới bây giờ, Anthony vẫn như cũ là cái mê bình thường tồn tại.

May mà là, Anthony một vòng là tuyệt đối chỉ biết theo nhà gỗ đi ra đoạt lấy hai lần, đi ra một lần sau, ít nhất trong vòng một ngày là sẽ không trở ra; đi ra hai lần sau, một vòng thời gian còn lại đều là tuyệt đối an toàn, có kinh nghiệm thợ mỏ căn cứ này đó làm thích hợp phán đoán, bình thường là sẽ không như vậy không hay ho đụng tới Anthony còn bị hắn trành thượng.

Hiện tại này nhóm người theo quặng mỏ nhị tầng trốn thoát, chỉ cần ra quặng mỏ sẽ an toàn, Anthony tuyệt đối sẽ không đuổi theo ra quặng mỏ cửa, chỉ cần mỗi một tầng quặng mỏ lý cũng chưa ngoạn gia, Anthony sẽ tự động phản hồi nhà gỗ trung, cho nên Anthony đi ra khi, sở hữu thợ mỏ đều đã thực tự giác thanh tràng rời đi, chờ Anthony hồi nhà gỗ nói sau.

Đối với Anthony đại danh, Tiếu Hoa đương nhiên sẽ không không biết. Trên thực tế ở bên trong trắc lần đó lấy quặng cường vũ khí chuyện kiện trung, Tiếu Hoa liên tục đào hai ngày sau, rốt cục thì lấy đến bát hơn trăm khối quặng khi, Anthony xuất hiện, mà còn không biết Anthony lợi hại Tiếu Hoa, thực bất hạnh trở thành Anthony đoạt lấy mục tiêu, vừa mới bị cướp đi hơn bốn trăm khoáng thạch, làm cho hắn không thể không nhiều đào một ngày.

Hiện tại lại nhìn đến Anthony sắp xuất hiện, Tiếu Hoa đương nhiên sẽ không ngây ngốc chờ Anthony đến đoạt lấy hắn, đang muốn đi theo nhất chúng thợ mỏ trước ra quặng mỏ nói sau khi, nhìn đến ở bên kia giả tượng, Tiếu Hoa trong lòng lại bắt đầu tà ác!

Chương : 43 đoạt lấy vs ăn cắp

Quặng mỏ thông đạo bốn phương thông suốt, có thể giấu người địa phương có rất nhiều, nhưng tưởng giấu ở quặng mỏ lý không cho Anthony phát hiện, cũng là không có khả năng chuyện. Anthony mục tiêu đầu tiên là tầm nhìn nội có thể thấy được ngoạn gia, làm tầm nhìn nội không có ngoạn gia sau, hắn kia như sấm đạt bàn bao trùm chỉnh tầng quặng mỏ cảm giác lập tức có thể tìm được mục tiêu kế tiếp chỗ, cho dù cấp đại sư tiềm hành cũng là không thể tránh thoát Anthony cảm giác sưu tầm! Về phần tông sư cấp được không, Tiếu Hoa không rõ ràng lắm, bất quá Tiếu Hoa đổ cũng là một cái khác khả năng.

Thừa dịp Anthony còn không có thượng đến một tầng, Tiếu Hoa bay nhanh làm cho giả tượng tiềm hành đến sườn biên thông đạo, nhiễu đi lại với nhau hai ba tầng nảy lên đến thợ mỏ nhóm, lặng lẽ di động đến một tầng tiến nhị tầng cửa sườn biên chỗ.

Cửa nội không ngừng có thợ mỏ liều mạng bài trừ đến, xem ra là bị Anthony truy hoảng, người bình thường lấy quặng ít nhất lấy thượng mười mấy giờ, nếu cấp đoạt lấy một nửa khoáng thạch, một ngày này vất vả cơ hồ cũng là uổng phí.

Ở lại một gã vô cùng kích động ngoạn gia lao tới sau, một cái ải tráng bưu hãn ải nhân đại thúc theo sát sau đó, theo nội môn nhất hướng mà ra, Tiếu Hoa thấy, lập tức khống chế được giả tượng, ở Anthony theo cửa đi ra nháy mắt, chợt lóe vào nhị tầng quặng mỏ nội!

Anthony hình như có sở giác, nghi hoặc hồi đầu nhìn cửa, nhưng mắt thấy phía trước kia ngoạn gia càng chạy càng xa, Anthony bỏ lại nghi hoặc, vung song chưởng vọt đi qua.

Tiếu Hoa sớm theo đám người ra quặng mỏ, quặng mỏ ngoại tụ tập hai ba trăm người nhiều, bản ở một bên khô ngồi thu quặng thương nhân hiện tại là mặt mày hớn hở thu khoáng thạch, mang đắc thủ mang chân loạn.

"Dựa vào! Bị Anthony đoạt một nửa khoáng thạch đi!"Giữa một gã không kịp chạy ngoạn gia vẻ mặt cầu xin nói.

"Ha ha, đã thấy ra điểm, lần sau cẩn thận, ta đều bị hắn đoạt năm sáu thứ." Một vị đã muốn thói quen lão huynh cười an ủi nói.

Chung quanh thợ mỏ đều lòng có thích thích đồng ý gật đầu, nhân ở giang hồ phiêu, nào có không ai đao, tưởng lấy quặng, phải có bị Anthony đoạt lấy giác ngộ!

"Mọi người đi ra đi, chờ thêm ba năm phút, phỏng chừng tên kia lại nhớ tới hắn nhà gỗ đi bế quan. Ngày, cũng không biết tên kia không ăn không uống, như thế nào còn không đói chết!"Có thợ mỏ oán giận nói.

"Ngươi như thế nào biết, có lẽ người ta ăn uống chính là khoáng thạch đâu, nếu không để làm chi cách cái vài ngày mới đi ra một lần!"Có thợ mỏ đưa ra rất ý tứ đoán rằng.

Tiếu Hoa không có đang nghe bọn họ đang nói chút cái gì, hiện tại hắn lực chú ý đều đặt ở giả tượng thượng. Hắn vẫn là lần đầu tiên đến này quặng mỏ đến, bên trong bản đồ hoàn toàn không quen tất, hắn phải mau chóng tìm được hạ tầng thứ ba lộ.

Hoàn hảo chỉ có ba tần g cấp thấp quặng mỏ bản đồ xa so với kia chút tầng năm thất tầng tới đơn giản, giả tượng ở nhị tầng chuyển nửa vòng tròn, tìm đến tam hạ tầng môn. Hạ ba tầng, muốn tìm Anthony nhà gỗ cũng không khó, bởi vì Anthony nhà gỗ tuy rằng tiểu, nhưng sẽ xuất hiện ở quặng mỏ tầng dưới chót tối trống trải chỗ!

Cùng mấy chỉ đổ thừa vật sát bên người mà qua, xuyên qua mấy cái hẹp hòi ẩm ướt thông đạo sau, giả tượng đi vào một mảnh cao lớn âm u quặng mỏ đại sảnh, mà Anthony nhà gỗ ngay tại đại sảnh cuối bốn năm mười thước xa xa.

Giả tượng rất nhanh di động đến nhà gỗ trước mặt, nhà gỗ môn hờ khép, Tiếu Hoa khống chế được giả tượng nghiêng người chợt lóe, vào nhà gỗ trong vòng!

Nhà gỗ hơn mười bình phương thước lớn nhỏ, cửa bên trái là hé ra giường gỗ, đầu giường chỗ hé ra bàn gỗ, đối diện còn lại là một cái giá gỗ, mặt trên làm ra vẻ vài món đồ sứ, trừ lần đó ra tái vô này hắn này nọ.

Ở giả tượng tiến vào nhà gỗ nội không lâu, Anthony thản nhiên đi thong thả hồi nhà gỗ nội, ba một tiếng đem cửa gỗ khóa trái lên!

Nay phòng trong chỉ có giả tượng cùng Anthony hai cái, Tiếu Hoa cũng không gì hảo cố kỵ, cửa gỗ khóa trái sau, lập tức làm cho giả tượng xuất thủ ăn cắp!

Ăn cắp thất bại!

Tiếu Hoa phẫn nộ nhìn thất bại nêu lên, lần này hiển nhiên là không có ăn cắp Băng Sương cự long khi như vậy vận may.

Ăn cắp bất thành, giả tượng tiềm hành trạng thái biến mất, ở Anthony sau lưng lộ ra thân ảnh đến.

Anthony mạnh mẽ quay người lại, nhìn đến giả tượng sau, lập tức thân thủ lại đây nhất sờ!

Xa ở quặng mỏ ở ngoài, Tiếu Hoa này mạnh mẽ nhận được hệ thống nêu lên: Ngươi bị Anthony đoạt lấy một nửa khoáng thạch!

Dựa vào! Anthony đoạt lấy kỹ năng tác dụng ở giả tượng trên người quả thực đồng dạng đối hắn hữu hiệu!

Tuy rằng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, Tiếu Hoa vẫn như cũ có loại khóc không ra nước mắt cảm giác.

Nhưng này có thể trách ai được, muốn trách thì trách giả tượng quá mức chân thật!

Ăn cắp Anthony xem ra sẽ không như trong tưởng tượng bàn thuận lợi, bất quá Tiếu Hoa cũng là có chuẩn bị mới có thể động thủ, nếu nghĩ tới Anthony kỹ năng xuyên thấu qua giả tượng hội đối hắn hữu hiệu quả khả năng, hắn cũng đã sớm tưởng tốt lắm đối sách!

Nay đã không có một nửa khoáng thạch, Anthony tạm thời còn không có thể đối hắn xuất thủ. Việc này không nên chậm trễ, Tiếu Hoa thân hình chợt lóe, một lần nữa vào quặng mỏ, chạy vội đến một chỗ không có người địa phương, rầm lạp đem sở hữu khoáng thạch đều đâu đến trên mặt, chỉ tại ba lô lý lưu lại một khối thấp kém khoáng thạch.

Ngươi yếu khoáng thạch thật không, đưa ngươi một khối thấp kém khoáng thạch!

Nhìn trống rỗng ba lô lý làm ra vẻ duy nhất một khối thấp kém khoáng thạch, Tiếu Hoa hung tợn đắc ý nghĩ, hắn đối Anthony nội trắc khi đoạt lấy quá hắn một chuyện nhưng là còn ghi tạc trong lòng.

Một phút đồng hồ đi qua, Anthony lại xuất thủ.

Hệ thống nêu lên: Ngươi bị Anthony đoạt lấy trên người toàn bộ khoáng thạch!

Tạ thế trong bao thấp kém khoáng thạch tiêu thất, Tiếu Hoa bay nhanh đem thượng sở hữu khoáng thạch giản hồi ba lô lý, sau đó lại bay nhanh đem sở hữu khoáng thạch toàn bộ một lần nữa đâu đi ra, lại lưu lại một khối thấp kém khoáng thạch.

Lại một phút đồng hồ đi qua, ba lô lý khoáng thạch lại biến mất, Tiếu Hoa lại lập lại một lần đâu quặng lấy quặng thao tác.

Như vậy lặp lại, trong chớp mắt năm phút đồng hồ trôi qua, giả tượng lại xuất thủ!

Ăn cắp thất bại!

Mãn huyết tên, cho dù chính là 30 cấp Anthony, ăn cắp xác suất thành công xem ra vẫn như cũ là muốn đại suy giảm.

Nhìn thất bại nêu lên, Tiếu Hoa thở dài, tĩnh hạ tâm đến, chuẩn bị trường kỳ kháng chiến. Ngay cả Băng Sương cự long loại này 50 cấp siêu cấp boss hắn đều có thể thành công ăn cắp, huống chi Anthony ngươi này chính là 30 cấp npc?

Ba lô lý vốn phân biệt không nhiều lắm ngũ tổ khoáng thạch, bị Anthony đoạt lấy một nửa sau, chỉ còn lại có hai tổ nhiều, nói cách khác, nếu chỉ bằng ba lô lý khoáng thạch, hắn nhiều nhất có thể duy trì bốn giờ. Bốn giờ, khả năng vậy là đủ rồi, nhưng là khả năng không đủ, để ngừa vạn nhất, Tiếu Hoa ở đâu quặng lấy quặng thao tác trong quá trình bỏ thêm một đạo lấy quặng trình tự làm việc, như vậy tuyệt đối có thể cam đoan hắn không lo không có khoáng thạch làm cho Anthony đoạt lấy!

Nhà gỗ trong vòng, Anthony cùng giả tượng ở hỗ vuốt, bất đồng là, Anthony mỗi một phút xuất thủ một lần, mà giả tượng lại yếu năm phút đồng hồ tài năng xuất thủ một lần.

Ba mươi phút sau, làm giả tượng thứ bảy thứ xuất thủ khi, Tiếu Hoa chiếm được hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được một khối thủy tinh quặng!

Thủy tinh quặng, rèn màu tím đã ngoài trang bị bản vẽ trang bị phải phẩm, cấp đại sư đã ngoài lấy quặng thuật có thể ở lục tầng quặng mỏ lấy đến, nhưng tỷ lệ cũng là tiểu đáng thương, trước mắt thế giới thứ hai thị trường thượng thuộc loại có giới vô thị vật phẩm. Nhưng này cũng không phải nói thủy tinh quặng giá phi thường cao, bởi vì một khi rèn trang bị sở nhu phí tổn rất cao, còn không bằng trực tiếp mua ngang nhau trang bị quên đi, cho nên thủy tinh quặng bình thường giao dịch giá ở hai vạn đến ngũ vạn kim tệ tả hữu, nhưng là không bài trừ có nhân nhu cầu cấp bách mà ra giá cả thu mua, ra đến thượng mười vạn giá cả đến mua, bởi vì bình thường giao dịch giá, là chỉ ở có kiên nhẫn thu mua điều kiện tiên quyết hạ, cho nên có chút thương nhân cũng sẽ làm trữ hàng thủy tinh quặng sinh ý, xem đúng thời cơ phát nhất bút.

Tiếu Hoa tự nhiên sẽ không ghét bỏ, đem này khối thủy tinh quặng bán, hắn lập tức còn có tiền đi thăng cấp, lúc này đây lấy quặng hành nhưng là tới thập phần đáng giá.

Trộm đến thủy tinh quặng tự nhiên phải cẩn thận đối đãi, không nghĩ qua là liền khả năng bị Anthony đoạt lấy trở về, thì phải là uổng phí khí lực.

Có bước đầu thu vào, Tiếu Hoa tiếp tục một bên cố gắng đâu quặng lấy quặng lấy quặng, bên kia tắc mỗi năm phút đồng hồ đối Anthony xuất thủ một lần.

Đại khái bốn mươi phút sau, Tiếu Hoa lại nhận được hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được một khối thủy tinh quặng!

Ân, tiếp tục!

Lại đạt được thu vào, làm Tiếu Hoa tưởng tái tiếp tục khi, hệ thống lại phát ra một khác điều nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Anthony bị mất hai khối quý giá thủy tinh quặng, tâm tình của hắn bắt đầu trở nên không tốt.

Tâm tình không tốt cùng ta có cái gì quan hệ? Tâm tình của ta hảo là được!

Không nhìn hệ thống nêu lên, Tiếu Hoa là hạ quyết tâm đem Anthony ăn cắp cái quang tịnh mới bỏ qua!

Lại qua hơn ba mươi phút.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được một khối thủy tinh quặng!

Hệ thống nêu lên: Anthony không thấy ba khối quý giá thủy tinh quặng, hắn cảm xúc đã muốn bắt đầu táo bạo.

Ách, ra vẻ tiếp tục đi xuống sẽ có thật không tốt chuyện tình phát sinh bộ dáng.

Nhìn hệ thống nêu lên, Tiếu Hoa trong lòng có như vậy một loại cảm giác.

Bất quá Tiếu Hoa là ai? Làm cho siêu cấp boss Băng Sương cự long tuyệt đối cừu hận tên! Cùng lắm thì cũng làm cho Anthony đến cái tuyệt đối cừu hận được!

Cho nên Tiếu Hoa nghĩa vô phản cố quyết định tiếp tục đối Anthony ăn cắp đi xuống!

Chương : 44 Andean chi sừ

Ăn cắp Anthony, Tiếu Hoa không phải cái thứ nhất, dù sao Anthony cấp bậc xảy ra nơi đó, cho dù là 25 cấp tiểu đạo tặc, đều có thể nếm thử trộm vài lần. Mang theo hai khối rác rưởi quặng cùng một thân rác rưởi trang bị bỏ chạy đi qua ăn cắp loại này không kỹ thuật không ý tưởng đừng nói, không ít đạo tặc đều đã làm việc này. Cũng có người nghĩ tới trên mặt đất đâu nhất quặng đã dùng, chờ Anthony đi ra, khoáng thạch bị đoạt lấy hết liền lấy một khối tiếp tục trộm. Nhưng thân là thợ mỏ đoạt lấy giả Anthony sao lại thấy khoáng thạch không hề yếu đạo lý, vứt trên mặt đất khoáng thạch, vô luận khoáng thạch chủng loại như thế nào, phẩm chất cao thấp, Anthony ba thước trong phạm vi khoáng thạch, đều bị Anthony dùng hắn kia bất khả tư nghị tốc độ bao quát mà quang, một khối không dư thừa!

Mà ở không có đối kháng Anthony hữu hiệu thủ đoạn tiền, một cái đạo tặc có thể mặt đối mặt ăn cắp Anthony vài lần? Khoáng thạch có thể đỉnh hai phút, trang bị đỉnh ba phần chung, nói cách khác, một cái đạo tặc vận khí tốt điểm có thể ăn cắp Anthony hai lần, vận khí không tốt, ăn cắp một lần sẽ bị Anthony đuổi về trong thành sống lại điểm!

Cho nên ở Anthony mãn huyết trạng thái cùng đạo tặc ăn cắp kỹ năng xác suất thành công không cao nguyên nhân hạ, đến nay tuy rằng đã không ít đạo tặc đều nếm thử quá ăn cắp Anthony, cũng là không có mấy người thành công. Dù sao tưởng ăn cắp mãn huyết boss cấp npc, vốn là không cao ăn cắp xác suất thành công hội hàng đến phi thường phi thường thấp. Tiếu Hoa tông sư cấp ăn cắp hơn nữa tông sư thưởng cho hơn nữa đạo tặc truyền thừa, ăn cắp npc đã cao tới 37 % xác suất thành công, vẫn như cũ yếu thất tám lần tài năng thành công một lần. Mà bình thường đạo tặc cho dù là cấp đại sư ăn cắp kỹ năng, bình thường ăn cắp xác suất thành công mới 22 %, ăn cắp Anthony không có liên tục trộm thượng mười ba bốn lần, mơ tưởng trộm được này nọ!

Nhưng trộm nhiều người, tỷ lệ tuy rằng thấp, vẫn là sẽ có người chó săn thỉ vận, một lần liền ăn cắp thành công! Nhưng này cũng gần là một lần mà thôi, cùng cá nhân tưởng tái xuất hiện một lần tựu thành công tình huống, tỷ lệ so với mua xổ số tới càng thấp. Rất nhiều đạo tặc ở tử vong vài lần thậm chí hơn mười thứ đều không có ăn cắp đến này nọ tình huống hạ, rốt cục thì buông tha cho, đương nhiên cũng có người ở đã chết hơn mười thứ sau theo Anthony trên người trộm khối thủy tinh quặng, nhưng rốt cuộc là buôn bán lời vẫn là mệt, người sáng suốt đều nhìn ra được đến! Hơn nữa Anthony một vòng mới đi ra hai lần, riêng là chờ hắn đi ra sẽ hoa không ít thời gian, này không có xác định thời gian chờ đợi đã có thể làm cho không ít người ở thất bại nhiều lần sau đã chết ăn cắp Anthony ý niệm trong đầu.

Bất quá, ở hôm nay, Anthony nghênh đón Hoa Hạ khu thứ nhất ăn cắp tông sư, Tiếu Hoa đồng học!

......

Nha, ta còn không tin ngươi trên người nhất kiện trang bị đều không có!

Liên tục trộm ba khối thủy tinh quặng, Tiếu Hoa không phải khó chịu, chính là nghĩ đến ngươi Anthony đường đường một cái

boss

cấp npc, hảo ngốc cũng có vài món trang bị bàng thân đi?

Bất quá Anthony tựa hồ thật là không trang bị khả trộm bộ dáng, gần ba mươi phút sau.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được một khối thủy tinh quặng!

Hệ thống nêu lên: Của ta thủy tinh quặng chạy đi đâu? Táo bạo Anthony nghĩ, hắn đem nghi hoặc ánh mắt đầu đến ngươi trên người!

Thủy tinh quặng liền thủy tinh quặng, Tiếu Hoa xem như nhận thức. Nhìn mặt khác một cái hệ thống nêu lên, Tiếu Hoa trong lòng biết tiếp tục trộm đi xuống, hắn tuyệt đối hội trở thành Anthony cừu hận mục tiêu. Bất quá trộm này nọ là giả tượng, vạn nhất Anthony có cái gì bạo lực hành động, làm cho giả tượng tự bạo điệu, hắn cũng sẽ không có tổn thất, cùng lắm thì về sau không đến quặng mỏ lấy quặng, tại dã ngoại mạch khoáng đồng dạng là có thể luyện lấy quặng thuật, chẳng qua có thể lấy đến quặng yếu giảm rất nhiều, phẩm chất bình thường cũng là cực thấp thôi.

Mà về phương diện khác, Tiếu Hoa rất muốn biết, tiếp tục trộm đi xuống, rốt cuộc có thể sẽ phát sinh sự tình gì đến!

Giả tượng ở nhà gỗ nội, tiếp tục cùng Anthony mặt đối mặt cho nhau ăn cắp đoạt lấy. Anthony nhất sửa phía trước bất vi sở động đờ đẫn gương mặt, nay là hai mắt giận trừng, nhìn giả tượng, tựa hồ muốn đem giả tượng một ngụm ăn đi, hắn như thế nào cũng tưởng không rõ, vì cái gì này nhân thân thượng sẽ có vô cùng vô tận thấp kém quặng sắt!

......

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được một khối thủy tinh quặng!

Hệ thống nêu lên: Là hắn! Là hắn trộm của ta thủy tinh quặng! Anthony phẫn nộ nhìn ngươi, trong lòng khẳng định nghĩ.

Lại là nửa nhiều giờ sau, Tiếu Hoa theo Anthony trên người trộm được thứ năm khối thủy tinh quặng. Nhìn hệ thống nêu lên, xuyên thấu qua giả tượng, Tiếu Hoa nhìn đến Anthony lúc này thật là thập phần phẫn nộ, hai mắt đỏ bừng, so với một hồi tiền, gần là xem Anthony liếc mắt một cái có thể cảm nhận được hắn tức giận!

Huynh đệ, ngươi ngoan ngoãn cho ta nhất kiện hi hữu trang bị, ca ta liền lập tức đi, cho ngươi giải thoát!

Tiếu Hoa yên lặng nghĩ, tiếp tục làm cho giả tượng hạ độc thủ.

Nhưng lần này sau, thẳng đến không sai biệt lắm qua một giờ, Tiếu Hoa mới lại đắc thủ.

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được một khối thất thải tinh quặng!

Hệ thống nêu lên: Ngươi này ti bỉ tên, ta muốn cho ngươi cảm thấy hối hận! Vô cùng phẫn nộ Anthony đối với ngươi hô lớn!

Thất thải tinh quặng? Phát ra! Thứ này nhưng là thượng trăm vạn kim tệ một khối!

Đột nhiên được đến một khối thất thải tinh quặng, Tiếu Hoa trong lòng nhạc khai hoa, xem ra Anthony yếu ra thứ tốt, tái cố gắng trộm một hồi, tuyệt đối còn có thể có rất tốt gì đó! Nếu không lại cho mấy khối thất thải tinh quặng cũng không sai!

Thói quen tính đem thất thải tinh quặng đâu đến mặt, sẽ đem trên mặt còn lại khoáng thạch giản hồi ba lô tái ra bên ngoài thời điểm, còn không có đâu bao nhiêu, Tiếu Hoa mạnh mẽ nhận được một cái làm hắn trở tay không kịp nêu lên!

Hệ thống nêu lên: Ngươi bị Anthony đoạt lấy trên người toàn bộ khoáng thạch!

Tiếu Hoa đang ở đâu khoáng thạch, thân thủ tiến ba lô, còn không có tới kịp lấy khoáng thạch, ba lô lý một trăm nhiều khối khoáng thạch đột nhiên toàn bộ tiêu thất bóng dáng!

Sao lại thế này? Không phải vừa mới bị Anthony đoạt lấy không đến mười giây thời gian sao? Chẳng lẽ Anthony có biến hóa?

Bay nhanh theo thượng lấy một khối khoáng thạch hồi ba lô, ước chừng mười giây sau, Anthony lại xuất thủ!

Hệ thống nêu lên: Ngươi bị Anthony đoạt lấy trên người toàn bộ khoáng thạch!

Quả thế! Hiện tại Anthony đã biến thành mười giây đoạt lấy một lần!

Tiếu Hoa lập tức nhìn nhìn thượng còn lại khoáng thạch, hoàn hảo hắn vẫn đều là trước đem tối đáng giá thủy tinh quặng trước đâu đi ra, năm khối thủy tinh quặng đều còn tại, thất thải tinh quặng lại càng không dùng nói, đã ở. Còn lại đều là chút thấp kém quặng sắt, xem ra còn thặng một trăm năm sáu hơn mười khối.

Tại đây loại tình huống là, riêng là đâu quặng lấy quặng đã làm cho hắn phân không ra thần đến, lấy quặng là không có khả năng, nói cách khác, hắn nhiều nhất còn có thể ăn cắp Anthony năm lần!

Năm lần không nhiều lắm, nhưng vẫn là rất cơ hội tái thành công ăn cắp Anthony một lần! Tiếu Hoa không khỏi may mắn phía trước không gián đoạn lấy quặng sáng suốt hành động, nếu không chờ tới bây giờ, hắn nhiều nhất chỉ còn lại có hai ba mười khối khoáng thạch, chính là tưởng đối Anthony có ý đồ cũng không tài cán vì lực.

Nhà gỗ trong vòng, phẫn nộ Anthony lấy mười giây một lần cao tốc độ đối giả tượng tiến hành đoạt lấy, đây là Anthony ở phẫn nộ tình huống hạ tài năng sử dụng lực lượng, là người thường tuyệt đối không thể thừa nhận lực lượng! Nhưng đối diện cái kia tự vào này phòng ở sau liền không rên một tiếng tên, lại dám kháng xuống dưới, hoàn toàn không chịu hắn đoạt lấy ảnh hưởng. Hắn kia nhỏ gầy thân thể thượng không biết ở nơi nào ẩn dấu rất nhiều khoáng thạch, làm cho hắn này đòn sát thủ chậm chạp khởi không đến hiệu quả!

Năm phút đồng hồ rất nhanh liền trôi qua, Tiếu Hoa tiêu hao ba mươi khối khoáng thạch, rốt cục thì đổi lấy một lần xuất thủ ăn cắp cơ hội!

Ăn cắp thất bại!

Không hay ho, tiếp tục!

Khẩn trương nhìn ba lô, Tiếu Hoa không ngừng hướng ba lô lý đâu khoáng thạch, nếu không không nghĩ qua là hắn trên người ba phần nhất trang bị sẽ bị Anthony đoạt lấy đi qua.

Năm phút đồng hồ giây lát tức quá, giả tượng lại xuất thủ!

Ăn cắp thất bại!

Nha, còn thất bại!

Tiếu Hoa trong lòng có điểm phiền táo, loại này cơ hội, cũng không phải là thời khắc đều có, huống chi hiện tại hắn chọc Anthony cừu hận, hôm nay ra quặng mỏ, sẽ không biết nói về sau còn có không có cơ hội!

Bất quá thất bại cũng là hẳn là, hắn mười phút tiền mới thành công trộm một khối thất thải tinh quặng tới!

Tiếu Hoa chỉ có thể như thế an ủi chính mình, làm cho chính mình có thể tĩnh hạ tâm đến tiếp tục khống chế giả tượng ăn cắp.

Khoáng thạch là càng ngày càng ít, trong chớp mắt mất đi ba mươi khối khoáng thạch.

Ăn cắp thất bại!

Lần thứ ba, còn thặng hai lần cơ hội!

......

Lần thứ tư! Ăn cắp thất bại!

Dựa vào!

Tiếu Hoa đều nhịn không được yếu mắng chửi người!

......

Năm phút đồng hồ sau, thượng chỉ còn lại có cuối cùng mấy khối cô linh linh khoáng thạch.

Cuối cùng một lần cơ hội!

Thành công hoặc thất bại, liền xem lần này!

Động thủ!

Ăn cắp thất bại!

Nhìn hồng lắc lắc thất bại nêu lên, Tiếu Hoa có loại khóc không ra nước mắt cảm giác, hắn thật là rất muốn biết phía sau có thể theo Anthony trên người trộm được cái gì vậy đi ra nha, có phải hay không trang bị đã muốn không hề trọng yếu.

Chậm đã, hắn còn có thể ăn cắp một lần!

Tiếu Hoa đột nhiên nhớ tới giống nhau này nọ đến, cưỡng chế kỹ năng tạp!

Lần trước theo lão phí trong tay lấy lại đây sau, liền vẫn để tại tạp phiến sách tranh trung, kết quả lại vô dụng ở Băng Sương cự long trên người, hiện tại đúng là sử dụng thời điểm!

Bay nhanh thở ra tạp phiến sách tranh, từ giữa lấy ra cưỡng chế kỹ năng tạp, sau đó làm cho giả tượng sử dụng!

Ăn cắp!

Ăn cắp thành công!

Hệ thống nêu lên: Ngươi đạt được Andean chi sừ!

Chương : 45 1 phen cái cuốc dẫn phát thảm kịch

Andean chi sừ( Ám kim): Anthony phụ thân Andean đưa cho Anthony hi hữu cái cuốc, tái sinh vũ khí lại tái sinh cái cuốc sử dụng, đối Anthony có thập phần trọng yếu ý nghĩa, Anthony thị này so với hắn sinh mệnh quan trọng hơn!

Thuộc tính: Vật lý lực công kích 0 - 265 , thập phần trầm trọng, cần lực lượng 150 , cấp bậc 30 tài năng trang bị.

Hiệu quả: Làm vũ khí sử dụng khi, bởi vì cái cuốc rất trầm trọng, có 10 % tỷ lệ làm cho mục tiêu vựng mê 3 giây; làm cái cuốc sử dụng khi, 90 % tỷ lệ lấy đến khoáng thạch phẩm chất vì ngũ đã ngoài, 5 % tỷ lệ lấy đến so với trước mặt lấy quặng thuật cao nhất cấp khoáng thạch, lấy đến quặng khi 10 % tỷ lệ đạt được gấp ba kỹ năng thuần thục độ.

( Vựng mê: Này trạng thái hạ, không thể di động, công kích, sử dụng kỹ năng cùng sử dụng vật phẩm, đã bị công kích khi trạng thái biến mất.)

Tiếu Hoa trước kia vẫn không rõ như thế nào gì đó tài năng xưng được với"Ký có thể sử dụng cho ở nhà lữ hành, lại là giết người cướp của lợi khí", đang nhìn đến Andean chi sừ sau, Tiếu Hoa hiểu được, câu nói kia chính là dùng để hình dung này không chớp mắt cái cuốc!

Thân là ám kim trang bị, Andean chi sừ không có cùng chi xứng đôi hoa lệ bề ngoài, chính là một phen lược hiển loang lổ bình thường bộ dáng quặng sừ, so với sáng rõ ngăn nắp cao cấp quặng sừ yếu kém cỏi không nhỏ, nhưng thuộc tính lại có thể cho cao cấp quặng sừ xấu hổ đến đi khiêu đại hải!

Chỉ cần liền quặng sừ tác dụng mà nói, Andean chi sừ có thể nói là quặng sừ trung thần khí!

Nhưng thần khí cũng muốn có tương ứng thực lực tài năng phát huy này công hiệu, Andean chi sừ làm quặng sừ thuộc tính là vô cùng ngưu, nhưng đối lấy quặng thuật vẫn là nhập môn cấp Tiếu Hoa mà nói, Andean chi sừ cùng cao cấp quặng sừ cũng không nhiều khác biệt.

Bất quá đây là ám kim vũ khí kiêm cái cuốc nha, thế giới thứ hai trung chỉ sợ cũng này một phen, cho dù hắn cầm hoàn toàn không dùng được, cầm giấu ở kho hàng, có rảnh khi lấy ra nữa khoe ra một chút, để cho người khác lưu chảy nước miếng, kia cũng là nhất kiện làm cho người ta tâm tình vui sướng vô cùng chuyện! Huống chi đợi cho 30 cấp khi, nếu không có hảo vũ khí, thật là có thể lo lắng cầm cái chuôi này cái cuốc đi xao quái vật! Bất quá 150 điểm lực lượng trang bị yêu cầu, đối Tiếu Hoa mà nói yêu cầu có điểm cao, nhưng chỉ phải muốn nhiều điểm tiền, lộng một bộ cao lực lượng trang, trang bị đứng lên cũng sẽ không thành vấn đề!

Sảng khoái vô cùng rất nhiều, Tiếu Hoa vội vàng làm cho giả tượng tự bạo, ở lâu một giây, hắn liền nhiều một phần nguy hiểm! Giả tượng tự bạo xong, Tiếu Hoa lại phát hiện tựa hồ là đã muộn điểm. Bởi vì ở đạt được vật phẩm nêu lên sau, hắn liên tiếp thu được vài cái hệ thống nêu lên.

Hệ thống nêu lên: Ngươi này ti bỉ tên, ta muốn cùng ngươi quyết đấu! Ngươi cùng ta chỉ có một nhân có thể sống! Anthony phát hiện Andean chi sừ không thấy, rít gào như sấm đối với ngươi rống to nói!

Hệ thống nêu lên: Ngươi trở thành Anthony vĩnh viễn địch nhân, ngươi đạt được danh hiệu"Anthony tử địch"!

Anthony tử địch: Này danh hiệu vì bị động danh hiệu, không cần mang theo có thể sinh ra hiệu quả.

Hiệu quả: Danh hiệu có được giả bước vào Allen đại lục gì một cái ở lại Anthony quặng mỏ khi, Anthony hội cảm ứng được của ngươi đã đến, cũng trước tiên xuất hiện ở ngươi trước mặt, đối với ngươi khởi xướng quyết đấu. Quyết đấu không thể trốn tránh, chỉ có nhất phương tử vong mới có thể chấm dứt, nếu Anthony ở quyết đấu trung tử vong, này danh hiệu biến mất.

Quả nhiên, xem ra hắn về sau là không cần tưởng tái đến quặng mỏ trung đến lấy quặng, cùng Anthony ngay mặt quyết đấu, hiện giai đoạn trò chơi trung không có gì một cái ngoạn gia có thủ thắng hy vọng!

Nhưng lại nhìn kế tiếp nêu lên, Tiếu Hoa cảm thấy hắn tựa hồ vẫn là đem sự tình nghĩ đến đơn giản điểm.

Hệ thống nêu lên: Anthony bởi vì phẫn nộ mà sử dụng Allen trên đại lục nào đó thất truyền bí dược, đạt được cuồng bạo hóa lực lượng, khoảng cách cuồng bạo hóa hoàn thành còn thặng một phút đồng hồ!

Dựa vào! Đều đã muốn ngưu thành cái dạng này còn muốn cuồng bạo hóa, ai dám cùng ngươi quyết đấu nha!

Một phút đồng hồ cuồng bạo hóa thời gian, này rõ ràng là hệ thống ở gọi hắn nhanh lên chạy trối chết, nếu không trốn, chờ Anthony cuồng bạo hóa hoàn thành, mạng nhỏ công đạo ở trong này không nói, trên người này đó trân quý khoáng thạch, còn có Andean chi sừ, chỉ sợ đều trả lại cho Anthony!

Trên thực tế ở hắn thưởng thức Andean chi sừ lúc nào cũng gian đã qua thượng mười giây, nói cách khác Tiếu Hoa còn có bốn mươi nhiều giây chạy trối chết thời gian!

Ýthức được điểm này sau, Tiếu Hoa lấy khởi thượng thủy tinh quặng cùng thất thải tinh quặng, mở tiềm hành, số chết nhằm phía quặng mỏ xuất khẩu, rốt cục ở còn còn mấy giây thời gian khi thành công ra quặng mỏ!

Một phút đồng hồ thời hạn đến, lúc này Hoa Hạ khu sở hữu ở quặng mỏ trung lấy quặng thợ mỏ đều thu được hệ thống nêu lên: Cảnh cáo! Anthony đã hoàn thành cuồng bạo hóa, biến thành phẫn nộ Anthony! Cảnh cáo! Anthony đã hoàn thành cuồng bạo hóa, biến thành phẫn nộ Anthony!

Mê bình thường Anthony thế nhưng cuồng bạo hóa? Vô số đối Anthony tuyệt không xa lạ thợ mỏ nhóm không khỏi là ngẩn người, thập phần nghi hoặc, sự tình tới quá đột nhiên.

Hơn nữa làm người ta lo lắng là hệ thống thế nhưng đối việc này phát ra cảnh cáo, có thể thấy được Anthony cuồng bạo hóa đối bọn họ thợ mỏ mà nói tuyệt đối không phải một chuyện tốt!

Ở một ít này hai ba thiên đến Anthony không xuất hiện quá quặng mỏ lý, không ít đào hơn phân nửa ba lô khoáng thạch thợ mỏ đã đình chỉ lấy quặng, sáng suốt lựa chọn trước rời đi nói sau, dù sao hệ thống là thực thành thật, nếu cảnh cáo, cuồng bạo hóa sau Anthony khẳng định hội đối bọn họ sinh ra thật lớn nguy hại! Mà tại kia chút ngày hôm qua hoặc hôm nay Anthony đã xuất hiện quá quặng mỏ lý, rất nhiều thợ mỏ tắc không nhìn hệ thống cảnh cáo.

Ở hệ thống phát ra cảnh cáo ước chừng năm phút đồng hồ sau, Hoa Hạ khu sở hữu ở lại có Anthony quặng mỏ tối tầng dưới chót nhất chúng thợ mỏ, lại thu được một cái hệ thống nêu lên: Cảnh cáo! Khoảng cách phẫn nộ Anthony xuất môn còn có 20 giây!

Này cảnh cáo vừa ra, không có người lại có thể bất vi sở động, cho dù là ở phiêu tuyết thành phía nam này thượng mười phút tiền, Anthony vừa mới mới ra đã tới ba tầng quặng mỏ lý thợ mỏ cũng giống nhau! Ở hệ thống một hồi tiền đã làm cảnh cáo điều kiện tiên quyết hạ, không ai dám lấy thân thử nghiệm!

Trong lúc nhất thời, quặng mỏ tầng dưới chót thợ mỏ nhóm gà bay chó sủa hướng ra phía ngoài phi nước đại chạy trốn! Nhưng trừ bỏ tối tầng dưới chót thợ mỏ, còn lại tầng thợ mỏ cũng không có nhận được Anthony xuất môn nêu lên, bất quá sở hữu không ở tầng dưới chót lấy quặng thợ mỏ nhóm đều thói quen tối tầng dưới chót đi lên thợ mỏ mang đến tin tức, nhất là tại kia chút này hai ngày chưa thấy qua Anthony quặng mỏ lý, nghe được tin tức mọi người không chút do dự bay nhanh cách ra quặng mỏ!

Nhưng ở phiêu tuyết thành phía nam này cấp thấp quặng mỏ lý, bởi vì một hồi tiền Anthony mới đi ra quá, tầng thứ hai vài cái thợ mỏ đang nghe đến ba tầng đi lên thợ mỏ nói Anthony sắp đi ra khi, liên hệ đến Anthony chưa bao giờ quá cùng một ngày nội xuất hiện hai lần ghi lại, tất nhiên là không mấy người tin tưởng.

"Huynh đệ, muốn học‘ lang đến đây’ cũng phải học được có trình độ điểm nha." Một cái vẫn đang ở quặng mỏ nhị tầng thập phần bình tĩnh lấy quặng thợ mỏ ca, bất mãn đối một cái theo ba tầng đi lên, vừa chạy vừa hô to"Anthony yếu đi ra!"Thợ mỏ nói.

Người khác theo ba tầng đi lên, đều là kêu"Anthony đi ra", mà ngươi lại kêu"Anthony yếu đi ra", này không phải rõ ràng tưởng lừa hắn sao? Tái nói như thế nào hắn cũng từng ở tiểu học một hai niên cấp khi lấy quá vài lần toán học một trăm phân, lang đến đây chuyện xưa cũng bối quá vài thứ hảo đệ tử, đơn giản như vậy mánh khoé bịp người tưởng đã lừa gạt hắn, quả thực là si tâm vọng tưởng!

Vị này bình tĩnh thợ mỏ ca cảm giác về sự ưu việt mười phần tiếp tục vùi đầu lấy quặng. Đầu năm nay, không làm đến nơi đến chốn lao động, học lang đến đây là không thể thực hiện. Hắn rõ ràng nhớ rõ hắn lão ba đi cùng Diêm La vương đánh Ma Tước tiền thập phần trịnh trọng đối hắn nói:"Nhi a, ngươi tương lai nhất định phải làm đến nơi đến chốn, hảo hảo làm người!"

Hắn nhớ kỹ hắn lão ba trong lời nói, đáng tiếc là hắn lại quên hắn kia tiểu cô em xuất thân lão mẹ ở cùng cái thứ hai nam nhân trốn chạy khi cũng nói cho quá hắn:"Làm người yếu mắt xem lục lộ, tai nghe bát phương tài năng ở xã hội trung hỗn khai!", cho nên hắn hỗn nhiên không biết một cái tên đã thay đổi vì phẫn nộ Anthony, dị thường ải tráng tên chính hung tợn hướng tới hắn đi tới.

Cuồng bạo hóa hoàn thành sau, Anthony thân thể suốt lớn một vòng, nguyên bản chỉ có thể kêu béo thân thể, hiện tại tuyệt đối là xưng được với tráng! Mà cùng cuồng bạo hóa tiền Anthony so sánh với, phẫn nộ Anthony trừ bỏ thân thể càng thêm cường tráng, thân thể cánh tay thượng một cây căn cơ thể ngang dọc ngoại, bộ mặt cũng là dị thường dữ tợn, phẫn nộ ánh mắt lại tựa hồ tưởng nuốt điệu mỗi một cái nhìn thấy nhân!

Này bộ dáng Anthony mỗi đi từng bước, đều tản mát ra phi so với tầm thường khí thế, vị này bình tĩnh lấy quặng ca tái trì độn, cũng cảm giác này cổ đến từ phía sau làm người ta không rét mà run làm cho người ta sợ hãi hơi thở!

Nhìn lại, vị này bình tĩnh lấy quặng ca rốt cuộc bình tĩnh không xuống, mà là sợ tới mức hồn phi phách tán!

Tuy rằng Anthony bộ dáng có rất lớn biến hóa, nhưng nếu có nhân đối hắn nói này đằng đằng sát khí ải lớn mạnh rượu dũng mập mạp không phải Anthony, hắn khẳng định hội dắt người kia áo:"Nha, nguyên lai ngươi cũng tưởng gạt ta!", sau đó tái ngang đầu tái đối hắn nói:"Ta sẽ không bị lừa!"

Bất quá thợ mỏ ca hiện tại hiển nhiên là không lúc này gian đi yy, không nói hai lời, hắn chạy đi bỏ chạy, hắn lần đầu tiên oán hận hệ thống vì cái gì không thể cho hắn dài hơn hai cái đùi!

Chớ nói trước mắt vị này là đã muốn hoàn thành cuồng bạo hóa phẫn nộ Anthony, cho dù là trước đây Anthony, cũng sẽ không làm cho gần ngay trước mắt nhân theo hắn trước mắt đào thoát!

Mà cuồng bạo hóa hoàn thành sau, Anthony tựa hồ có được tân kỹ năng, chỉ thấy hắn thật sâu hít một hơi, thân thể bỗng nhiên như vậy mạnh mẽ cổ tăng đứng lên, nháy mắt biến thành một cái vòng tròn lớn cầu!

Ngay sau đó, Anthony biến thành viên cầu trạng thân thể nhoáng lên một cái, giống cái bóng bàn, lấy tốc độ kinh người ở quặng mỏ hướng tới thợ mỏ ca lăn đi qua!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Anthony liền lăn đến thợ mỏ phía sau biên, hơn nữa hoàn toàn không có dừng lại ý tứ, tiếp tục lấy kia tốc độ kinh người mạnh mẽ mang theo Thái Sơn áp đỉnh lực theo thợ mỏ ca sau lưng đưa hắn đánh ngã ở, tái theo thân thể hắn thượng vô tình triển đi qua!

Thợ mỏ ca phát ra hét thảm một tiếng, bị Anthony triển qua đi, như đã chết vong thi thể trên mặt đất nằm úp sấp bất động, qua hai ba giây mới gian nan theo thượng đứng lên, vừa thấy ba lô cùng trên người gì đó, không khỏi lại phát ra một tiếng lớn hơn nữa kêu thảm thiết!

Hắn một nửa khoáng thạch, ba phần nhất trang bị đều bị đoạt lấy đi rồi! hp lại chỉ còn thập phần nhất!

Thế giới thứ hai Hoa Hạ khu quặng mỏ dữ dội nhiều, thảm kịch không chỉ ở phiêu tuyết ngoài thành này cấp thấp quặng mỏ lý phát sinh, ở cùng thời gian bất đồng địa điểm, hơn mười khởi Anthony ngược đãi thợ mỏ chuyện kiện đang ở trình diễn!

Mà làm sự kiện người khởi xướng Tiếu Hoa đồng học hiện tại ở nơi nào đâu?

Ách, hắn ra quặng mỏ, trong lòng yên ổn sau, thời gian dài không ăn cơm, cảm giác bụng rất đói, logout tìm ăn điền bụng đi!

Chương : 46 thăng cấp lạc thú

Trò chơi ra bực này đại sự, làm tin tức trao đổi trò chơi diễn đàn tự nhiên là gấp đôi náo nhiệt. Chính là Tiếu Hoa người này ở buổi tối mười điểm điền đầy bụng sau, không có đến diễn đàn trung đi, cho nên cũng không biết bởi vì hắn nguyên nhân, Anthony ở trò chơi trung tướng quặng mỏ huyên như thế nghiêng trời lệch đất.

Thượng tuyến, Tiếu Hoa xuất hiện cách cấp thấp quặng mỏ hơn một ngàn thước xa một mảnh tiểu băng nguyên, một hồi tiền rời đi quặng mỏ sau vốn định về trước đến phiêu tuyết thành nói sau, nhưng đói thật sự không được, đi rồi một ngàn thước liền trực tiếp hạ tuyến.

Vừa đi hướng phiêu tuyết thành, Tiếu Hoa thử liên lạc chậu châu báu lão phí. Quặng mỏ hắn là không thể đi, tuy rằng về sau còn có thể đến dã ngoại mạch khoáng đi lấy quặng, nhưng dã ngoại mạch khoáng phổ biến phân bố ở 30 cấp đã ngoài quái vật nảy sinh cái mới điểm chung quanh, lấy hắn hiện tại cấp bậc, là không có cách nào đi lấy.

Cho nên Tiếu Hoa rõ ràng tưởng đem thủy tinh quặng xuất thủ, đổi tiền đi thăng cấp, dù sao thủy tinh quặng chỉ cần có tiền, tưởng mua còn không phải có gì khó khăn, nhưng thật ra thất thải tinh quặng, thị trường thượng căn bản là tìm không thấy. Cùng lúc tông sư cấp lấy quặng thuật nhân cực nhỏ, về phương diện khác, có thể có tông sư cấp lấy quặng thuật nhân, đều có cố định hộ khách, giống thất thải tinh quặng loại này ai đều cần cực phẩm khoáng thạch, chỉ cần làm cho bọn họ hộ khách đã biết, tự nhiên có không ít người tranh tướng tới cửa cạnh cấu!

Thất thải tinh quặng công dụng rất đơn giản, chính là ở trang bị rèn khi làm thêm vào tài liệu gia nhập, làm cho trang bị có thể đạt được thêm vào thuộc tính thêm thành. Như rèn một phen bình thường thuộc tính vì vật lý công kích 200 - 300 , lực lượng +30 , nhanh nhẹn +10 hai tay kiếm, ở thêm vào thất thải tinh quặng sau, rèn đi ra vũ khí liền khả năng biến thành vật lý công kích 210 - 330 , lực lượng 33 , nhanh nhẹn 12 đằng đằng, giữa công kích bộ phận hội đạt được 1 % đến 10 % tăng phúc, thuộc tính bộ phận mỗi loại thuộc tính đều khả năng đạt được 1 đến 5 điểm thêm vào thuộc tính! Về phần gia tăng bao nhiêu thuộc tính, cùng bỏ vào thất thải tinh quặng số lượng cùng vận khí có liên quan.

Cho nên hé ra tốt trang bị bản vẽ, thêm vào thất thải tinh quặng rèn, vận khí tốt hiệu quả có thể cao đến bảy lần cường hóa! Này cũng là cao cấp trang bị bản vẽ cùng thất thải tinh quặng giá đều cực kỳ sang quý nguyên nhân, cao cấp rèn sư cũng bởi vậy thành một cái chạm tay có thể bỏng cuộc sống chức nghiệp, từng cái đại công hội nhất định có dưỡng vài cái cao cấp rèn sư.

Bán ra khoáng thạch, bình thường tự nhiên là đi tìm khoáng thạch thu mua thương nhân, nhưng này đó đổ mua khoáng thạch thương nhân là có tiếng hắc, Tiếu Hoa lại không biết bọn họ, bán cho bọn họ chỉ sợ mất đi không thể tái mệt. Cho nên Tiếu Hoa lựa chọn lão phí, thủy tinh quặng thứ này, hắn bán đấu giá đi hẳn là cũng sẽ thu mua, cho dù mệt điểm, ít nhất cũng so với bán cho khoáng thạch hắc thương hảo.

"Phí lão bản, có hay không?"Tiếu Hoa thử cấp lão phí phát ra cái tư tán gẫu.

"Ha ha, nhàn rỗi đâu, không ăn trộm huynh đệ, có phải hay không lại có thứ tốt, nhớ tới ta đến đây?"Lão phí đối Tiếu Hoa loại này giao dịch đếm rõ số lượng trăm vạn hộ khách thực để bụng, vừa thu lại đến tư tán gẫu tin tức, lập tức trở về lại đây.

"Không phải cái gì thứ tốt, liền mấy khối khoáng thạch, thủy tinh quặng, các ngươi bán đấu giá đi thu không thu?"Tiếu Hoa đơn giản trở về nói.

Thủy tinh quặng, không phải thứ tốt? Lão phí thấy Tiếu Hoa đáp lời, có điểm hết chỗ nói rồi. Tuy rằng bởi vì phí tổn nguyên nhân làm cho thủy tinh quặng giá không thể đi lên, nhưng tùy tiện tìm cá nhân hỏi một chút, một trăm cái nhân trung tuyệt đối không có một cái sẽ nói thủy tinh quặng không phải thứ tốt trong lời nói đến!

"Thu! Bất quá huynh đệ cũng biết, thủy tinh quặng xuất thủ có vẻ cần thời cơ tài năng kiếm tiền, mà chúng ta cần tài chính lưu động, không có khả năng đợi cho tối giá cả mới ra tay, cũng không thể làm thâm hụt tiền sinh ý, cho nên thu mua giá phẩm chất ngũ đã ngoài. Hai vạn năm ngàn một khối, ngũ lấy hạ liền thật có lỗi. Này giới đối ai đều là giống nhau." Lão khó hiểu thích nói.

Hai vạn ngũ, cùng Tiếu Hoa dự đoán tam vạn có điểm xuất nhập, bất quá nghe lão phí trong lời nói cũng thực có lý, năm khối quặng bán đi, cũng còn kém hai ba vạn tiền, Tiếu Hoa cũng không đặt ở trong mắt, chính yếu là có tiền vượt qua này hai ngày là được. Về phần thủy tinh quặng phẩm chất, ở Anthony trên người trộm đến này nọ, tự nhiên sẽ không thấp, năm khối thủy tinh quặng phẩm chất tất cả thất đã ngoài.

Một cái nhiều giờ sau, Tiếu Hoa về tới phiêu tuyết thành, đến kho hàng đem thất thải tinh quặng cùng Andean chi sừ đều gửi tiến kho hàng sau, đã kêu lượng xe ngựa đi chậu châu báu bán đấu giá đi.

Lão phí thấy Tiếu Hoa thập phần nhiệt tình, thực sảng khoái cho Tiếu Hoa năm khối thủy tinh quặng tiền, mười hai vạn năm ngàn kim tệ.

Tiếu Hoa cầm tiền, vội vã đi thăng cấp, không cùng lão phí vô nghĩa, đánh cái tiếp đón liền chuẩn bị ra khỏi phòng gian đi dưới lầu mua mấy chục tổ ma pháp bom đi tạc quái thăng cấp.

"Đằng đằng, không ăn trộm huynh đệ." Lão phí thấy lại vội vàng nói.

"Chuyện gì?"Tiếu Hoa nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, chúng ta bán đấu giá đi chuẩn bị ở sắp tới cử hành một lần long trọng đấu giá hội, chủ đánh đương nhiên là huynh đệ kia bản( Băng thiên tuyết địa) kỹ năng thư, không ăn trộm huynh đệ nếu có thời gian, không ngại đến xem, ta nghĩ giữa khẳng định sẽ có huynh đệ cần gì đó." Lão phí cười tủm tỉm nói.

Đấu giá hội?

Tiếu Hoa tâm niệm vừa động, trong lòng lập tức có quyết định:"Hảo, thời gian định ở khi nào thì?"

"Bảy ngày sau, 3 nguyệt 25 ngày buổi tối cửu điểm. Chúng ta ở hậu thiên chạng vạng mới có thể bắt đầu làm tuyên truyền, huynh đệ ngươi xem như sớm nhất biết đến người, ha ha." Lão phí gặp Tiếu Hoa đáp ứng, ha ha cười nói.

Có( Băng thiên tuyết địa) này kỹ năng thư làm chủ đánh bán đấu giá phẩm, lão phí tự nhiên là không lo không có người Giàu có đến cạnh chụp, nhưng giống Tiếu Hoa, tái nói như thế nào cũng là thân gia có mấy trăm vạn, nếu có coi trọng gì đó, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tay, đối bọn họ bán đấu giá không thể nghi ngờ có thể tạo được trợ giúp hiệu quả. Bất quá nếu lão phí biết Tiếu Hoa ở ngắn ngủn vài ngày liền đem ba triệu tiêu xài nhất quang, chỉ sợ tức giận đến hộc máu, mắng to bại gia tử không thể.

Bán đấu giá ở bảy ngày sau cử hành, thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài tiền đã đến thủ, ở tài chính thượng hoàn toàn không có vấn đề. Chính là đang nghe đến lão phí nói hậu thiên buổi tối mới bắt đầu tuyên truyền khi, Tiếu Hoa cảm thấy có điểm kỳ quái, cẩn thận nhất tưởng, mới bừng tỉnh đại ngộ. Lão phí đang đợi hành hội thăng cấp lệnh bài bán đấu giá xong, sau đó một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bốn phía tuyên truyền, phía sau nghĩ đến không hề thiếu hành hội trung có tụ tập bó lớn tài chính, nhưng chỉ có một gian hành hội cuối cùng hội bắt lệnh bài, còn lại tắc tụ tập bó lớn tài chính nơi tay,( Băng thiên tuyết địa) lúc này nhất toát ra đến, này đó tài chính lập tức có khả dùng chỗ!

Mà thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài bán đấu giá thế tất đem thế giới thứ hai Hoa Hạ khu bán đấu giá không khí nhắc tới tối cao, lão phí lựa chọn phía sau phóng ra, có năng lực gia tăng chậu châu báu bán đấu giá làm được danh khí, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Tưởng sáng tỏ điểm này, Tiếu Hoa không khỏi đối lão phí tâm tư thủ đoạn bội phục đứng lên.

"Đến lúc đó ta nhất định đến." Tiếu Hoa gật gật đầu, ra cùng lão phí giao dịch phòng.

Ở Tiếu Hoa đi ra ngoài không lâu, lần trước kia gầy thanh niên lại đi đến, đối với lão phí lắc lắc đầu.

"Của ta xem xét thuật không có khả năng làm lỗi, vài ngày tiền hắn tuyệt đối còn không hội lấy quặng thuật." Gầy thanh niên bình tĩnh nói.

"Này mấy khối thủy tinh quặng hắn làm sao đến đâu? Cấp đại sư lấy quặng thuật thợ mỏ phiêu tuyết thành cũng không nhiều, lấy đến thứ này bình thường đều là trực tiếp bán cho nhận thức nhân, hơn nữa mới vài ngày thời gian, làm sao lấy được đến năm khối đi ra, còn có này khoáng thạch phẩm chất, không khỏi đều rất cao điểm." Lão phí thưởng thức mấy khối thủy tinh quặng, tưởng không rõ nói. Năm khối quặng, thấp nhất một khối phẩm chất là thất, hai khối bát, một khối cửu, một khối mười, phẩm chất cao kinh người!

Đến chậu châu báu dưới lầu cửa hàng, Tiếu Hoa một hơi mua năm mươi tổ ma pháp bom. Hắn cùng với giả tượng cùng nhau sử dụng, một giờ đắc dụng ngũ tổ, năm mươi tổ có thể sử dụng mười giờ, tính tính toán, kiềm chế điểm dùng, mười hai vạn kim tệ dùng đến hậu thiên chạng vạng vẫn là miễn cưỡng có thể.

Một đường tiềm hành đến tây bắc phương hướng tuyết lá rụng trong rừng, đi đến bạch viên nảy sinh cái mới điểm chỗ, Tiếu Hoa buồn đầu tạc khởi quái vật đến.

Đơn thuần sát quái thăng cấp là nhất kiện thực đơn điệu chuyện tình, cho nên cho dù là phần lớn thích ngoạn trò chơi nhân, cũng làm không đến thời gian dài toàn tâm toàn ý thăng cấp, thăng cấp một đoạn thời gian sau, tổng yếu tìm điểm sự tình làm nghỉ ngơi hạ. Nhưng là có một bộ phận nhân ngoạn trò chơi vì thăng cấp mặc trang bị, trừ bỏ thăng cấp cái gì cũng không muốn làm. Tiếu Hoa không chán ghét sát quái thăng cấp, cũng không phải sau một loại nhân, nhưng hắn cũng là càng thiên hướng sau một loại nhân. Bất quá cùng sau một loại nhân bất đồng là, hắn sẽ ở sát quái trung tìm kiếm lạc thú, làm cho sát quái trở nên không hề là nhất kiện chỉ một không thú vị chuyện.

Tựa như hắn hiện tại dùng ma pháp bom tạc quái vật, ma pháp bom sát thương phạm vi là cách nổ mạnh trung tâm bán kính một thước viên nội hữu hiệu, Tiếu Hoa đang ở làm là, như thế nào khống chế được giả tượng phối hợp chính mình dùng ma pháp bom đem một đám năm sáu cái bạch viên toàn bộ đuổi tiến cùng cái viên trung, sứ bọn họ có thể bị một viên ma pháp bom toàn tạc thương.

Bạch viên thân hình cao lớn, bán kính một thước viên muốn cùng khi vòng trụ năm sáu cái bạch viên, trừ phi bạch viên sẽ không động, nếu không khó khăn không phải bình thường đại. Tạc lâu như vậy, Tiếu Hoa cũng chỉ là ngẫu nhiên tài năng một viên ma pháp bom tạc thương toàn bộ bạch viên, tình hình chung hạ chỉ có thể tạc thương ba bốn cái.

Nhưng này không phải không thể làm đến chuyện, hơn nữa có khó khăn, mới làm cho Tiếu Hoa cũng có khiêu chiến hưng trí. Tại đây loại tràn ngập tính khiêu chiến hưng trí hạ, hắn dùng ma pháp bom tạc quái thăng cấp quá trình, trên thực tế càng giống đang đùa một cái tiểu trò chơi, hắn làm chính là khiêu chiến này trò chơi cực hạn, lấy đến tối cao điểm.

Chơi đùa tiểu trò chơi mọi người biết, tiểu trò chơi lợi hại nhất chỗ, chính là cho ngươi đang đùa thời điểm, bất tri bất giác trung thời gian liền cực nhanh mà qua!

Thích thú Tiếu Hoa cũng là như thế, trong chớp mắt đã oanh tạc sáu bảy mấy giờ quái vật, đến buổi sáng lục điểm nhiều chung, ba lô lý năm mươi tổ ma pháp bom cũng dùng rớt hơn phân nửa, chỉ còn lại có hai mươi tổ. Tuy rằng hắn là có tâm khống chế ma pháp bom sử dụng, nhưng oanh tạc đứng lên, cái loại này kinh nghiệm thẳng tiêu sảng khoái cảm, lại làm cho hắn dừng không được đến!

Chương : 47 ngoài ý muốn sự kiện

Logout bồi Chu Tiểu Nhu thần chạy, làm xong hộ hoa sứ giả nối nghiệp tục login oanh tạc thăng cấp, ở lại qua một cái nhiều giờ sau, Tiếu Hoa rốt cục thì lên tới 23 cấp.

Nội trắc khi đánh quái là ngũ lần kinh nghiệm, mà trước đây thăng 21 , 22 cấp là nhiệm vụ thưởng cho, Tiếu Hoa dâng lên cấp đến bất giác có gì đặc biệt, hiện tại hắn xem như thiết thực cảm giác được thăng cấp có bao nhiêu nan. Hắn như thế bất kể đại giới điên cuồng sử dụng ma pháp bom, có được giả tượng hỗ trợ, thăng cấp tốc độ ít nhất là người khác gấp ba, vẫn như cũ dùng một ngày đa tài lên tới 23 cấp!

Ma pháp bom là bốn năm tháng tiền mới xuất hiện tân vật phẩm, là hệ thống làm cho tân ngoạn gia mau chóng ngắn lại cùng lão ngoạn gia cấp bậc kém phương pháp chi nhất, cho nên Tiếu Hoa phỏng chừng, ở trò chơi sơ kì ở nhiều người quái thiếu tình huống hạ, cho dù là một chi thập phần hiệu suất đội ngũ, không có thượng mười thiên mơ tưởng thăng nhất cấp!

Ma pháp bom chỉ có thể đối ba mươi cấp lấy hạ quái vật có thương tích hại, lấy hắn hiện tại thăng cấp tốc độ, nếu sau cần kinh nghiệm không phải đột nhiên được rất nhiều quá lợi hại, hơn nửa tháng sau hắn đại khái có thể lên tới ba mươi cấp. Tuy rằng ba mươi cấp sau hắn còn có thể tạc ba mươi cấp lấy hạ quái vật lên tới 34 cấp, nhưng 34 cấp sau tái đánh ba mươi cấp lấy hạ quái vật cơ bản là không có gì kinh nghiệm. Cho nên hắn nhanh chóng nghĩ biện pháp làm cho chính mình ở 30 cấp sau cũng có thể bảo trì một cái góc cao thăng cấp tốc độ, dù sao hệ thống đối tân ngoạn gia chiếu cố cũng chính là đến 35 cấp mới thôi.

Bất quá trước mắt Tiếu Hoa hắn vẫn là không có thể nghĩ ra biện pháp gì đến, chỉ có thể trước đem điều này ý tưởng giữ lại ở trong đầu, đem trước mắt cấp bậc dâng lên đến mới là chính sự.

Thăng cấp nối nghiệp tục vùi đầu oanh tạc, ở đem ba lô lý còn lại ma pháp bom toàn bộ dùng hết sau, thời gian cũng nhanh đến giữa trưa.

Giữa trưa cơm nước xong, hồi phiêu tuyết thành lại bổ sung năm mươi tổ ma pháp bom. Chậu châu báu dưới lầu cửa hàng chỗ bán ma pháp bo mmm đã muốn nhận được Tiếu Hoa, nàng mấy tháng qua bán ma pháp bom toàn bộ thêm đứng lên còn không có mấy ngày nay bán cho Tiếu Hoa nhiều, vừa thấy Tiếu Hoa xuất hiện, liền cười hì hì hỏi hắn yếu bao nhiêu mười tổ. Là bao nhiêu mười tổ, không phải bao nhiêu tổ!

mm cười đến thực vui vẻ, Tiếu Hoa lại chỉ có thể vò đầu cười khổ. Này tiền tới cũng nhanh, đi nhanh hơn! Mua này năm mươi tổ ma pháp bom sau, hơn nữa kim cương hội viên cửu chiết ưu đãi, hắn còn còn lại tam vạn ngũ kim tệ, nhiều nhất chịu đựng được đến ngày mai buổi sáng, hắn lại túi tiền trống trơn, nghèo rớt mồng tơi, không thể thăng cấp. Kế tiếp phải đợi cho buổi tối lệnh bài bán đấu giá điệu tài năng cho tới tiền, bất quá nếu Phiêu Linh trong lúc này login, kia khác nói. Tiếu Hoa đã hạ quyết tâm, mặc kệ Phiêu Linh còn ngoạn không ngoạn, nàng vừa lên tuyến, liền hướng nàng mượn thượng trăm vạn đến trước dùng!

Tiếp tục trở về oanh tạc bạch viên thăng cấp, lại tìm một cái bán giờ ở chạy đi thượng, Tiếu Hoa đối này rất là bất mãn.

Thế giới thứ hai cái gì cũng tốt, chính là bản đồ quá lớn, thăng cái cấp phải đi thật dài thời gian lộ tài năng đến luyện cấp địa điểm. Bình thường luyện cấp đội ngũ đều đã lấy kéo dài tác chiến vì tối ưu tiên, mà kéo dài tác chiến, ở đội ngũ trung tổ một cái mục sư không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn. Cho nên mục sư ở thế giới thứ hai thực cơm ăn no, chỉ cần không phải rất thiên môn thuộc tính, tuyệt đối không sợ tổ không đến đội ngũ, hành hội đối mục sư chức nghiệp cũng là ưu tiên tuyển nhận. Nhất là ba mươi cấp sau quái vật nảy sinh cái mới điểm, rời xa thành thị, nếu không phải bởi vì có tọa kỵ, riêng là chạy đi sẽ hoa điệu ba cái giờ, tới tới lui lui ban ngày sẽ không có.

Bất quá bốn mươi cấp sau tình huống sẽ có sở cải thiện, luyện cấp điểm phụ cận bình thường đều đã có tiếp tế tiếp viện thôn xóm, thôn xóm người trong người tới hướng, tưởng luyện cấp thời điểm đến thôn xóm trung đẳng hậu, tổ một cái đội ngũ cũng hoa không mất bao nhiêu thời gian. Cho nên các người chơi mặc dù có câu oán hận, nhưng không có đến người người oán trách bộ. Mà hơn nửa năm thời gian xuống dưới, rất nhiều ngoạn gia sớm đã thành thói quen thời gian dài chạy đi, nhớ ngày đó, thế giới thứ hai nhóm đầu tiên ngoạn gia tới bốn mươi cấp, nhìn đến có tiếp tế tiếp viện thôn xóm xuất hiện khi, không khỏi có loại cám ơn trời đất cảm giác.

Trò chơi siêu đại bản đồ, tự nhiên tránh không được yếu lọt vào không ít ngoạn gia lên án, nhưng là có không ít người là mãnh liệt đồng ý! Những người này trung, tuyệt đại bộ phận đều là có được dã ngoại trú hành hội thành viên. Dã ngoại hành hội trú lớn nhất giá trị chi nhất, chính là thật to tiết kiệm ngoạn gia hoa ở chạy đi thượng thời gian, thật lớn đề cao luyện cấp hiệu suất!

Tại đây loại tình trạng hạ, có được dã ngoại trú hành hội không thể nghi ngờ đối đại bộ phận ngoạn gia có tuyệt đại lực hấp dẫn, bọn họ có bình thường hành hội tuyệt vời ưu thế, bất quá cũng bởi vậy làm cho càng nhiều bình thường đã có thực lực hành hội trành thượng so với thực lực có vẻ yếu kém tiểu lại có được dã ngoại trú hành hội!

Một cái thành thị hữu hạn hai mươi cái dã ngoại trú, đã có ước chừng thành lần thực lực tương ứng hành hội nhìn chằm chằm, tăng nhiều chúc thiếu, ở nhân số số đếm như thế đại một cái trò chơi trung, hành hội ngã một cái, lập tức sẽ có một cái khác xuất hiện đến bổ sung, cho nên hành hội cạnh tranh vĩnh viễn không có bình ổn một ngày, trò chơi cũng bởi vậy tràn ngập sức sống cùng khả ngoạn tính!

Tiếu Hoa không phải hành hội thành viên, tự nhiên là trì phản đối ý kiến, nhưng hắn không phải oán trời trách đất kia loại nhân, trong lòng hơi chút oán giận sau, liền vùi đầu khổ làm, cố gắng sát khởi quái đến.

Lá rụng tùng trong rừng bạch viên lại bắt đầu bị ngược đãi đi chung đường, tại đây cái trong quá trình, xoát cái hp 30000 tinh anh bạch viên đi ra, ôm không nghĩ lãng phí ma pháp bom ý tưởng, Tiếu Hoa thanh điệu chung quanh tiểu quái sau, huy nổi lên chủy thủ, tính chậm rãi ma tử nó quên đi. Kết quả nhất chủy thủ đi xuống, Tiếu Hoa bất đắc dĩ phát hiện, hắn hoàn toàn không có cách nào phá này tinh anh bạch viên phòng ngự, thật sự là rất chén cụ!

Mà tinh anh bạch viên lại thừa dịp Tiếu Hoa phân tâm hết sức, như là cười nhạo Tiếu Hoa kia đáng thương lực công kích bàn, giơ lên thật lớn màu trắng lông rậm bàn tay, một cái tát dừng ở Tiếu Hoa trên người, trực tiếp vuốt ve Tiếu Hoa ba phần nhị hp! Tiếu Hoa nếu không phải mặc trước đây mua thể chất nhanh nhẹn trang, sợ là trực tiếp cấp tinh anh bạch viên một cái tát giây!

"Dựa vào!"Tiếu Hoa quá sợ hãi hạ, cũng nổi giận, không muốn sống hướng tinh anh bạch viên trên người tạp nổi lên ma pháp bom đến! Có tinh anh tiểu quái không đánh, là đứa ngốc mới có thể làm chuyện!

Sử dụng ma pháp bom sau, tinh anh bạch viên ngay cả Tiếu Hoa bên người đều gần không được, không có một thân vô cùng cường đại lực công kích, lại tìm không thấy phát huy địa phương, chỉ có thể ở ma pháp bom oanh tạc hạ, không cam lòng ngã xuống.

Tinh anh bạch viên 27 cấp, Tiếu Hoa mới 23 cấp, càng tứ cấp đánh tinh anh quái, tuy rằng tinh anh bạch viên là bị luôn luôn tạc không ra này nọ ma pháp bom tạc tử, vẫn như cũ là bạo tràn đầy nhất này nọ!

Kim tệ, tiền bạc, ngũ kiện 25 cấp bạch trang, hai kiện 25 cấp lục trang, thế nhưng còn có nhất kiện 25 cấp lam trang, vẫn là mục sư dùng là pháp bào, xem thuộc tính, bán cái hơn một ngàn kim tệ tuyệt đối không thành vấn đề!

Tiếu Hoa có chút ngoài ý muốn lấy khởi thượng trang bị, tìm một tổ nhiều ma pháp bom mới giết chết này tinh anh bạch viên, vốn tưởng rằng là mệt định rồi, không nghĩ tới ra kiện lam giả bộ đến, cái này là vô luận như thế nào cũng mệt không được!

Thời gian dài oanh tạc bạch viên, dù là Tiếu Hoa biến hóa biện pháp tạc, cũng không cấm là có điểm vựng vựng buồn ngủ cảm giác, nhưng ở tinh anh tiểu quái đi ra nhất nháo sau, lập tức có tinh thần đến, thần thái sáng láng tiếp tục ngược đãi một đám đàn bạch viên.

Trên đường logout ăn cơm chiều trở lên tuyến, mãi cho đến buổi tối hơn mười một giờ, ba lô lý ma pháp bom sắp dùng hết, hệ thống bỗng nhiên nêu lên Tiếu Hoa hắn có tân bưu kiện.

Tiếu Hoa nhận thức nhân cũng liền như vậy vài cái, dùng bưu kiện liên lạc, thuyết minh nhân không ở phiêu tuyết thành, có thể nghĩ ra chỉ có mang theo phương ảnh đi cái khác thành thị địa Phương Ngưng. Nhưng trừ bỏ Phương Ngưng, tựa hồ còn có một cái khác khả năng. Tuy rằng này khả năng không lớn, nhưng này ý niệm trong đầu cùng nhau, Tiếu Hoa cũng là rốt cuộc không bỏ xuống được đến, rõ ràng ở tạc xong rồi một đám bạch viên sau, trực tiếp hạ tuyến, đến trò chơi diễn đàn trung đi xem, hảo tĩnh hạ tâm đến tiếp tục thăng cấp.

Ngựa quen đường cũ vào diễn đàn, Tiếu Hoa đi vào diễn đàn tin tức bản khối. Này bản khối không lớn, nhưng ở diễn đàn trung cũng tuyệt đối là cấp quan trọng! Nơi này người thường phát không được bái thiếp, phát thiếp đều là trải qua quan phương chứng thực phóng viên. Không phải trò chơi trung sự kiện trọng đại tuyệt đối sẽ không ở tin tức bản khối bên trong xuất hiện, mà sự kiện trọng đại cũng tuyệt đối sẽ có sở quên, hội trước tiên ở trong này được đến đưa tin! Mà ở tin tức bản khối lý, liền một cái chuyên môn bái thiếp là thời khắc chú ý hắn bắt tại hệ thống bán đấu giá hành lệnh bài giá!

Tiến tin tức bản khối, Tiếu Hoa lập tức thấy được một cái tiêu đề thêm hồng thêm thô bái thiếp! Tự lại đại lại thô có hồng, Tiếu Hoa tuyệt đối không có nhìn lầm đạo lý, cho nên đang nhìn đến này bái thiếp nháy mắt, Tiếu Hoa không khỏi là ngẩn người!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, bưu kiện đúng là hắn tưởng một cái khác khả năng! Bán đấu giá giới vẫn là ở 1 600 vạn thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài, ngay tại một hồi tiền, cũng không biết nói cấp thế nào một nhà hội đi một ngụm giới 3000 vạn trực tiếp mua đi rồi!

Chương : 48 ngàn vạn phú ông

3000 vạn, xóa hệ thống 20 % trừu thành, còn có 2400 vạn! Này không phải 240 vạn, cho nên mới vừa rồi Tiếu Hoa nhất tưởng đến thu được có thể là mang theo 2400 vạn kim tệ bưu kiện khi, trong lòng liền nóng lên, rốt cuộc không thể tĩnh hạ tâm đến thăng cấp, mà là chuyên môn chạy đến diễn đàn đến xem thượng vừa thấy!

Hiện tại xác nhận đến thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài nhưng lại thật sự làm cho người ta một ngụm giới mua điệu, Tiếu Hoa chỉ cảm thấy một trận nhiệt huyết hướng đầu thượng thẳng hướng, gì cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp về tới trò chơi, một đường tiềm hành hướng phiêu tuyết thành chạy như điên!

Một cái bán giờ sau, Tiếu Hoa thở hổn hển xuất hiện ở phiêu tuyết thành bắc môn phụ cận một cái hòm thư chỗ. Bưu kiện là hệ thống bán đấu giá đi kí đến, Tiếu Hoa thật cẩn thận mở ra bưu kiện, lĩnh mặt trên kia một chuỗi dùng thật dài tám vị con số kim tệ, nhìn ba lô lý xuất hiện 24000000 kim tệ, Tiếu Hoa trong hai mắt diệu nổi lên một đạo màu vàng hào quang!

Nhìn chằm chằm kim tệ con số mãnh nhìn một hồi lâu, Tiếu Hoa rốt cục thì thỏa mãn, giống làm tặc bàn mọi nơi quan vọng một hồi, sau đó mở tiềm hành đi hướng phụ cận kho hàng.

Đem 2200 vạn tồn vào kho hàng, lưu lại 200 vạn ở ba lô lý đã dùng, Tiếu Hoa tâm mới thả xuống dưới. Có trước đây đạo tặc công hội này vết xe đổ, nói cái gì cũng không thể mang nhiều lắm tiền ở trên người, vạn nhất gặp mặt đến cái nhiệm vụ vừa muốn hắn hạng nặng thân gia, hắn sẽ không biết nói tìm ai khóc đi tốt lắm. Này đó yếu lớn tiền tài nhiệm vụ, bình thường chỉ cần là trên người có nhất định số lượng kim tệ là có thể gây ra, nhưng ngươi mang nhiều lắm, người ta cũng sẽ không ngại nhiều, chính là ngươi chịu thiệt mà thôi. Mượn trước đây đạo tặc công hội chức nghiệp tiến giai nhiệm vụ, Tiếu Hoa dám khẳng định kia nhiệm vụ chỉ cần trên người tiền tài vượt qua 200 vạn liền tuyệt đối có thể gây ra, nói cách khác hắn không lý do nhiều giao thượng trăm vạn kim tệ, rơi vào sau không có tiền thăng cấp khốn cảnh.

Cảm xúc yên ổn xuống dưới, Tiếu Hoa thế này mới tự hỏi rốt cuộc là thế nào một nhà hành hội, lại có bực này bút tích cùng hào khí, không tham gia bán đấu giá, trực tiếp một ngụm giới 3000 vạn mua điệu giá trên trời lệnh bài! Lệnh bài bắt tại hệ thống bán đấu giá đi thượng, trừ bỏ lúc ban đầu một giờ cạnh chụp đến 1 600 vạn, sau giá sẽ không tái di động quá, khoảng cách 3000 vạn này một ngụm giới còn có rất lớn khả cạnh chụp không gian. Dưới tình huống như vậy, vừa mới làm ra không sai biệt lắm lấy trước mặt cạnh chụp giới gấp hai giá một ngụm giới mua hạ lệnh bài quyết định, này cần loại nào cường thịnh khí phách!

Tiếu Hoa đối các đại công hội không quen tất, nhưng là biết có thể làm ra loại này kinh người quyết định, cũng không bình thường đại công hội. Cho nên cho dù không thể trực tiếp được biết rốt cuộc là ai ở hệ thống bán đấu giá đi một ngụm giới bắt lệnh bài, nhưng đối các đại công hội quen thuộc nhân, cũng không nan xác định một cái khả năng phạm vi.

Lại trở lại trò chơi diễn đàn, diễn đàn giờ phút này bái thiếp đầy trời phi vũ, nội dung đều không sai biệt lắm, người người đều ở đoán người nào mới là mua lệnh bài có khả năng nhất công hội. Dám ở phía sau phát bái thiếp, đều có vài phần bản lĩnh thực sự. Tiếu Hoa nhìn vài cái bái thiếp, từng cái bái thiếp phân tích đứng lên đều là đạo lý rõ ràng, các hữu các đạo lý. Nhưng nhìn một hồi lâu, Tiếu Hoa vẫn là không có thể nhìn ra ai mới là tối khả năng lệnh bài mua giả, ngược lại là bị các loại nói được ba hoa chích choè bái thiếp tạp có điểm choáng váng đầu.

Xem ra hắn là hợp hội rất không quen tất, 3000 vạn ở hắn xem ra là rất lớn rất lớn nhất bút tiền, nhưng đối có mấy vạn thành viên đại công hội, ở trò chơi trung có thể thành lập thượng mười cái 3000 nhân hành hội, chỉ cần đem giữa một nửa hành hội tài chính tập trung đứng lên, mua hạ lệnh bài đem thành viên trung tâm chỗ hành hội trước phát triển đứng lên, cũng không phải như thế nào chuyện khó khăn. Thật muốn có thể ngoan quyết tâm, bất kể góc mấy trăm vạn kim tệ chênh lệch giá, chỉ sợ từng cái đại công hội đều có thể làm ra một ngụm giới 3000 vạn hào khí hành động, sẽ không biết nói là thế nào một nhà dẫn đầu đi rồi này từng bước mà thôi.

Mà phía trước lúc ban đầu tham dự bán đấu giá, mỗi lần đều là đề giới 200 vạn, biểu hiện ra đối thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài có nhất định phải chi tâm kia gia hành hội, hiện tại lại bị không ít người phát thiếp nhạo báng, chính là 1 600 vạn đã nghĩ hù trụ Hoa Hạ khu nhiều như vậy đại công hội, thật sự là rất không biết tự lượng sức mình!

Bái thiếp trung phân tích nói, 1 600 vạn làm cho này hành hội uy phong một hồi, nhưng cũng làm cho nó hoàn toàn mất đi đạt được lệnh bài cơ hội! Nếu không phải nó ngay từ đầu liền biểu hiện rất có cạnh tranh lực, để cho người khác rất sớm liền ý thức được bán đấu giá đến cuối cùng tưởng lấy đến lệnh bài vẫn là ra đến 3000 vạn giá sau, liền rõ ràng một ngụm giới ra mua quên đi. Mà này hành hội đã có 1 600 vạn bắt tại bán đấu giá đi thượng, cho dù trên đường ý thức được không ổn, tưởng một ngụm giới mua hạ, lại mặt khác trù 3000 vạn, khó khăn không thể vị không lớn, có thể nói là chính mình đào hầm làm cho chính mình nhảy xuống!

Này đó bái thiếp phân tích nhìn như cực vì có lý, nhưng Tiếu Hoa nhìn lại cảm thấy này đó phân tích nhân sĩ bất quá là ở thả ngựa sau pháo. Ở hôm nay sự tình phát sinh tiền, còn có không ít người còn sợ hãi than này hành hội danh tác, hiện tại làm cho người ta một ngụm giới mua hạ lệnh bài, bị nhân theo sau lưng gõ nhất buồn côn, bọn họ mới phát ra này bái thiếp đến nhạo báng, hoàn toàn là sau Gia Cát Lượng hành vi.

Tiếp tục phiên một hồi, cảm giác lại nhìn đi xuống cũng sẽ không có cái gì rõ ràng, Tiếu Hoa đối mua lệnh bài công hội hảo quan tâm hoàn toàn bị tiêu hao sạch sẽ, nếu không phải bởi vì lệnh bài là hắn, Tiếu Hoa mới sẽ không để ý tới rốt cuộc là ai mua lệnh bài.

Hơn nữa quá nhiều hai ngày, chỉ cần có hành hội bắt đầu tiến hành thành trấn cấp hành hội thăng cấp có thể biết đáp án, Tiếu Hoa cũng không cấp ở nhất thời, người ta hành hội thăng cấp không thăng cấp, cùng hắn một chút quan hệ đều không có.

Cùng Tiếu Hoa ý tưởng giống nhau nhân có rất nhiều, mà các loại đoán phân tích nhân sĩ cũng là đang chờ mua lệnh bài hành hội nổi lên thủy diện, lấy chứng minh chính mình phân tích mới là tối chính xác.

Nhưng làm người ta không tưởng được chuyện tình đã xảy ra, kế tiếp vài ngày, nặc đại một cái Hoa Hạ khu, ở không đếm được nhân nhìn chăm chú hạ, lại lăng là không có một cái đại công hội có điều động tác. Có nhân đoán này công hội khả năng lo lắng thăng cấp sau sẽ có quái vật công kích trú mà ở chuẩn bị, nhưng kế tiếp lại qua nửa tháng, thành trấn hành hội thăng cấp lệnh bài giống nhau theo Hoa Hạ khu tiêu thất bình thường, hoàn toàn không có một chút một tia có liên quan nó tin tức!

Một cái thiên đại mê, cứ như vậy ở Hoa Hạ khu xuất hiện!

......

Tiếu Hoa về tới trò chơi, túi tiền trung có tiền, liền nghĩ thừa dịp có tiền, trước đem cần gì đó mua xuống dưới, cho dù không cần, cũng đã dùng nói sau, miễn cho đến lúc đó đem tiền tiêu xài hết, tưởng mua cũng không có tiền mua. Tại đây cái ý tưởng hạ, Tiếu Hoa đi tới thành chủ biệt thự ngoại.

Thành chủ biệt thự chủ yếu có tam đại công năng, nhất là ở thành thị rơi vào nguy hiểm đặc thù thời kì, thành chủ lại thân tự ban bố bảo vệ thành thị cao thù lao nhiệm vụ; nhị là bán ra thành thị ánh sáng nhàn phòng ốc chấm đất đoạn; tam là công việc di dân thủ tục.

Ngoạn gia nghĩ đến một cái thành thị định cư, ở tới nên thành thị sau, tưởng ở nên thành thị tiến hành bình thường nhiệm vụ cùng hoạt động, phải đến biệt thự chỗ công việc di dân thủ tục, nếu không không thể nhận nên thành thị gì nhiệm vụ, qua tam thiên bảo hộ kì sau, tên còn có thể biến thành màu xám, bất luận kẻ nào đều nhưng đối này công kích cũng không đã bị gì trừng phạt. Bình thường thành thị ít khả năng rơi vào trong lúc nguy hiểm, cho nên trước mắt xuất hiện ở thành chủ biệt thự chỗ ngoạn gia, đều là đến mua tư nhân phòng ở cùng công việc di dân thủ tục.

Bất quá ở trò chơi đã vận hành một năm hiện tại, đã muốn cơ hồ không có gì người đến thành chủ biệt thự, dù sao mua phòng ở là có tiền nhân chuyện, mà kẻ có tiền, chính là tiền nhiều, tiền nhiều hơn, giống Tiếu Hoa như bây giờ, đầu tiên nghĩ đến chính là mua phòng ở tử, không có khả năng hội chờ lâu lắm. Về phần di dân, còn lại là ngẫu nhiên mới có người đến, di dân cũng không phải là tưởng di liền di, đó là cần nhất bút khổng lồ di dân phí dụng, người bình thường không tất yếu, rất ít hội đản đau di dân đến cái thứ hai thành thị.

Tiếu Hoa tưởng mua phòng ở, phòng ở có ích lợi gì? Có thể xem tới được lớn nhất tác dụng có hai cái.

Nhất chỉ dùng để đến làm cửa hàng chỗ nằm, đối phòng ở tiến hành cải trang sau, khả chính mình hoặc thỉnh nhân bán ra vật phẩm kiếm tiền, tỷ như chậu châu báu bán đấu giá đi linh tinh. Nhưng tưởng khai cửa hàng, cũng thắng đến nhất định nhân khí, sứ cửa hàng có thể đạt được lợi nhuận, bổ khuyết mua phòng ở giá, không có đặc thù hi hữu thương phẩm, cho dù là đoạn tốt phòng ở, cũng không rất khả năng! Cho nên khai cửa hàng chính là số ít nhân hành vi.

Ngoạn gia mua phòng ở, nhiều nhất chính là thứ hai loại hành vi, làm khách sạn sử dụng! Phòng ở cùng khách sạn công năng giống nhau, có thể mang phù hợp thân mật độ yêu cầu mm đến bên trong làm chuyện xấu. Như mỗ thiên là trò chơi lý tình nhân chương, khách sạn phòng đều đầy, đối mặt tình nùng ý mật mm, nếu không có phòng ở, kia không thể nghi ngờ là nhất kiện thực chén cụ chuyện. Nhưng có phòng ở, ngươi là có thể làm cho này ở khách sạn ngoại xếp hàng chờ, hoặc là không thể không ngàn dặm xa xôi chạy đến dã ngoại đi đánhyezhan không có tiền tên, hâm mộ nhìn ngươi mang theo mm vào phòng tử đối mm muốn làm gì thì làm. Nghe nói cùng nhiều mm thân mật độ cao, có thể làm càng tà ác chuyện, về phần là cái gì tà ác chuyện, đó là không thể nói, nghe nói nói ra đi nhân yếu lọt vào khảm đầu đãi ngộ.

Mà phòng ở còn có một cái khác cơ hồ có thể cho nhân bỏ qua tác dụng. Tục truyền ngôn, tưởng đạt được npc tùy tùng, điều kiện chi một là là phải có phòng ở, nếu không bằng tưởng người ta với ngươi!

Này không phải nói không có phòng ở sẽ đã bị npc khinh bỉ, ở npc tùy tùng của ngươi kia một khắc, ngươi không có phòng ở là không có quan hệ, nhưng ở npc tùy tùng ngươi sau, ngươi ở bảy ngày nội phải có phòng ở, nếu không người ta npc không phòng ở trụ, tự nhiên hội khác tìm quy túc đi. Nghe nói nội trắc khi có cái ngoạn gia, bởi vì mỗ cái nhiệm vụ thắng được một cái thập phần xinh đẹp mê người trẻ tuổi tinh linh thiếu nữ npc tùy tùng, kết quả bởi vì mua không dậy nổi phòng ở, tinh linh mm không vài ngày bỏ chạy, nói có bao nhiêu chén cụ còn có nhiều chén cụ.

Tiếu Hoa mua phòng ở sao, tự nhiên là chuẩn bị trang hoàng một phen sau, cùng mm làm chuyện xấu tới. Ở chính mình có, người khác không độc nhất vô nhị trong phòng làm chuyện xấu, đó là lần có cách điệu chuyện tình!

------

Thứ nhất càng. Thượng trò chơi đề cử bảng, cám ơn mọi người duy trì!


Chương : 49 mất tích thị dân

Thân là thành chủ biệt thự, chỗ ngồi này có được tiền đình hậu viện, cổ La Mã thức hai tầng mái vòm kiến trúc, xa so với phiêu tuyết trong thành bình thường kiến trúc tới tráng lệ uy nghiêm! Tại đây cái bị dự vì băng quốc gia độ trong thành thị, kiến trúc ở nhiều năm rét lạnh nhiệt độ thấp hạ biến thành như nước tinh bàn trong suốt trong sáng, cho dù là tối lụi bại đạo tặc công hội, trong bóng đêm ở ma pháp đăng quang chiếu rọi xuống, vẫn như cũ có được hơn người mị lực! Lại càng không dùng nói thành chủ biệt thự chỗ ngồi này tráng lệ, lược hiển cổ vận lại có chứa quý tộc hương vị uy nghiêm kiến trúc.

Tiếu Hoa kiến thức quá đạo tặc công hội lụi bại, lại còn không có tới kịp kiến thức thành chủ biệt thự dĩ lệ. Theo trên mã xa xuống dưới, Tiếu Hoa lập tức đã bị thành chủ biệt thự ngoại mãnh liệt chói mắt ma pháp đăng quang đâm vào ánh mắt mị lên, đợi đến thói quen này xa so với thành thị cái khác địa phương sáng ngời rất nhiều ma pháp đăng quang sau, Tiếu Hoa tái nhìn phía chỉ có hai tầng thành chủ biệt thự.

Ở tối đen bầu trời đêm hạ, bạn mãnh liệt ma pháp đăng quang phụ trợ, chỗ ngồi này chính là hai tầng cao La Mã thức kiến trúc có vẻ dị thường uy nghiêm, cho dù Tiếu Hoa đi qua Bạch Hổ chủ thành kia tòa xa so với trước mắt này kiến trúc tới cao lớn biệt thự, vẫn như cũ cảm thấy thực rung động. Trước mắt chỗ ngồi này kiến trúc có cho dù là cao hơn nữa đại kiến trúc cũng vô pháp bằng được huyến lệ loá mắt cảm giác!

Biệt thự cửa có hai cái ngân trang kiếm sĩ ở cảnh giới, trên người có chứa pk giá trị ngoạn gia hội cấm tiến vào, người thường cũng là thông hành không bị ngăn trở. Tiếu Hoa ngắn ngủi thất thần sau, bước nhanh đi rồi đi vào.

Đi vào biệt thự một tầng trước nhất mặt đại sảnh, đại sảnh chính là bán ra phòng ốc làm công chỗ. Nhưng lúc này, rộng lớn trong đại sảnh im ắng, chỉ có một mặc màu đen ma pháp bào gầy lão nhân khô ngồi ở hé ra phong cách cổ xưa khối gỗ vuông bàn sau.

Lão nhân này là phiêu tuyết thành trị an sự vụ quan kiêm thủy hệ đại ma pháp sư Laith. Laith nhận thấy được có nhân vào đến, ngẩng đầu, nhìn phía Tiếu Hoa.

"Ta nghĩ mua trong thành một chỗ phòng ốc." Tiếu Hoa gặp là cái lão nhân, liền nói thẳng minh ý đồ đến. Theo hắn biết, phiêu tuyết trong thành có hai cái trị an sự vụ quan, một nam một nữ. Hôm nay vừa mới là nam ở, nếu là nữ, hắn còn muốn nếm thử sử dụng"Đọc nhiều sách vở"Danh hiệu đối nữ tính mị lực +5 thuộc tính, xem hay không sẽ có không tưởng được hảo chỗ.

Bất quá Tiếu Hoa đối này ý tưởng cũng không ôm có kỳ vọng, trải qua đạo tặc công hội lần đó sự kiện sau, Tiếu Hoa nhận thức đến gần là 5 điểm mị lực, chống lại cao đẳng npc, là không có cơ hội gây ra nhiệm vụ, duy nhất hảo chỗ chính là ở hệ thống nữ npc chỗ mua thương phẩm có thể thiếu điểm tiền. Nhưng mua phòng ở lại cùng hệ thống cửa hàng mua bán bất đồng, cho dù là mị lực tái nhiều, cũng sẽ không cho ngươi đánh gãy.

"Thỉnh chờ." Ma pháp sư Laith mặt không chút thay đổi gật gật đầu, theo bên người một đống da dê văn kiện trung rút ra một cái quyển trục đến. Quyển trục cởi bỏ, bị quán ở bàn gỗ thượng, thô sơ giản lược vừa thấy, không khó nhìn ra đây là hé ra da dê chế tạo ma pháp bản đồ.

Laith trong miệng hơi hơi niệm động chú ngữ, sau đó trong tay cũ kỹ ma pháp mộc trượng vung lên, một cỗ thiên màu lam trong suốt thủy khí ở mặt bàn thượng trôi nổi đứng lên. Thủy khí rất nhanh biến mất, mặt bàn thượng ma pháp bản đồ lại như sống lại bình thường, bắt đầu trở nên gập ghềnh đứng lên, trong chớp mắt liền hình thành một tòa tòa thật nhỏ phòng ốc mô hình đi ra. Nếu đối phiêu tuyết thành đủ quen thuộc, lập tức có thể nhận ra, đây là một cái rút nhỏ không biết bao nhiêu gấp trăm lần phiêu tuyết thành!

Cứ việc đối này sớm có sở nghe thấy, Tiếu Hoa vẫn như cũ là cảm thấy thực thần kỳ. Lão nhân này sử dụng không biết là loại nào thủy hệ ma pháp, đúng là có được như vậy thần kỳ tác dụng.

Trên bản đồ phòng ốc mô hình hình dạng cùng phiêu tuyết trong thành chân thật phòng ốc hoàn toàn nhất trí, duy nhất không đồng là, mô hình phòng ốc dùng bất đồng nhan sắc dấu hiệu.

"Màu đen dấu hiệu là tuyệt đối không thể lựa chọn địa phương, màu đỏ địa phương là đã muốn có nhân ở lại, nếu ngươi thích, mà người kia lại nguyện ý bán ra, ngươi có thể giao nộp nhất định phí dụng tiến trụ nên chỗ, lục sắc dấu hiệu còn lại là phòng trống, ngươi có thể tùy tiện lựa chọn." Laith gầy rõ ràng ngón tay chỉ vào ma pháp trên bản đồ các loại nhan sắc mô hình phòng nhỏ giải thích nói.

"Kia màu xám địa phương đâu?"Tiếu Hoa chỉ vào bản đồ trung thượng hơn mười chỗ không phải đã ngoài ba loại nhan sắc trung gì một loại, mà là hiện ra xám trắng sắc phòng ốc hỏi.

"Đó là đã mất tung thị dân từng ở lại địa phương." Laith đờ đẫn làm mặt nhăn gương mặt thượng xuất hiện một tia kích thích.

"Thị dân mất tích?"

"Đúng vậy, ở đi qua vài năm gian, trong thành lục tục xuất hiện cư dân mất tích sự kiện. Ở thành chủ ra mệnh lệnh, trong thành sở hữu trị an tiểu đội đều xuất động điều tra, vẫn như cũ đối tìm không thấy gì một cái mất tích cư dân bóng dáng, làm trị an sự vụ quan, đây là của ta thất trách!"Laith mặt lộ vẻ tiếc nuối nói.

"Trị an sự vụ quan đại nhân, không biết ta tại đây sự thượng có không giúp đỡ của ngươi một chút mang?"Đối thoại đến này từng bước, hết thảy như Tiếu Hoa biết nói như vậy tiến hành, Tiếu Hoa không mất thời cơ ấn hắn biết tiến hành đối thoại.

"Đương nhiên. Chúng ta hoan nghênh gì mới có thể đối chúng ta đưa ra giúp nhân, nếu ngươi có thể giải quyết cư dân mất tích mê đề, thành chủ hòa ta đều nhất định hội thật mạnh tạ ơn của ngươi!"Lão ma pháp sư Laith lộ ra một cái hòa ái vui mừng tươi cười, chính là hắn cặp kia mất đi sáng bóng ánh mắt, cho dù là cười làm cho người ta nhìn vẫn là có loại quái dị cảm giác.

Hệ thống nêu lên: Ngươi là phủ nhận nhiệm vụ"Mất tích thị dân"?

Tiếu Hoa đương nhiên sẽ không do dự tiếp được nhiệm vụ.

Mất tích thị dân: Phiêu tuyết thành mấy năm qua đã xảy ra hơn mười khởi ly kỳ thị dân mất tích sự kiện, tìm ra thị dân mất tích nguyên nhân, giải quyết sự kiện, ngươi đem đạt được xa xỉ thưởng cho!

Nhiệm vụ khó khăn:a cấp! Nhiệm vụ khả cùng chung, nhưng nhiều nhất cùng năm người cùng chung, đề nghị tổ đội hoàn thành!

Thuận lợi nhận được nhiệm vụ, Tiếu Hoa hắc hắc cười cười. Phía trước ở diễn đàn trung chuyển du khi, nghĩ chờ lấy đến bán đấu giá lệnh bài tiền sau, yếu mua một chỗ phòng ở, liền thuận tiện ở diễn đàn trung giở hội mua lưu trình, sau đó ngoài ý muốn thấy được như thế nào tài năng nhận được"Mất tích thị dân"Nhiệm vụ này cụ thể bộ sậu. Hiện tại ấn bái thiếp nói bộ sậu đến, thật đúng là là nhận được nhiệm vụ!

"Mất tích thị dân"Nhiệm vụ này sớm nhất xuất hiện cho nửa năm tiền, phiêu tuyết trong thành có cái ý nghĩ thực linh hoạt ngoạn gia ở mua phòng ở thời điểm cảm thấy phòng ốc mô hình nhan sắc có kỳ quái, sau đó gây ra nhiệm vụ. Nhưng hắn một người tiếp nhiệm vụ hồi lâu vẫn như cũ không có rõ ràng, bất đắc dĩ liền cùng người khác cùng chung nhiệm vụ, kết quả nhiệm vụ gây ra phương pháp cứ như vậy truyền mở ra.

Một cái khó khăna cấp nhiệm vụ, vẫn là ở thành chủ biệt thự chỗ tuyên bố, nhiệm vụ thưởng cho có thể nghĩ. Không đếm được nhân vọt tới thành chủ biệt thự chỗ tiếp nhiệm vụ, nhiều người như vậy tiếp nhiệm vụ sau lại qua hơn mười ngày, vẫn như cũ không ai nhiệm vụ có chút tiến triển.

Theo sau lúc ấy một cái ngoạn gia nhất thời tò mò, mua một chỗ màu xám dấu hiệu phòng ở sau, nhiệm vụ rốt cục thì có biến hóa, bất quá không phải có tiến triển, mà là nhiệm vụ thất bại! Người này ở mua phòng ở sau, đến phòng ở trung ở một đêm, kết quả không biết như thế nào ngay tại phòng ốc trung bị quải điệu, sống lại thời điểm nhiệm vụ dấu hiệu thất bại, nửa giờ người kế nhiệm vụ tự động cắt bỏ, hơn nữa không thể tái tiếp!

Chuyện này làm một cái đột phá khẩu, trải qua mỗ ngoạn gia nghiên cứu sau đưa ra, tưởng tiếp tục bước tiếp theo nhiệm vụ, phải mua một chỗ màu xám phòng ốc!

Nhưng lập tức có nhân đứng ra phản đối, đưa ra một cái ý kiến, cho rằng hệ thống không có khả năng làm ra như thế không công bình nhiệm vụ, theo thế giới thứ hai cường đại mở ra tính đến xem, đây là một cái nhiều loại giải quyết cách mở ra tính nhiệm vụ, có tiền ngoạn gia cố nhiên có thể thông qua mua màu xám phòng ốc tiến hành bước tiếp theo, nhưng bình thường ngoạn gia cũng là có thể thông qua nào đó thủ đoạn hoặc là gây ra mỗ chuyện này kiện tiến hành kế tiếp bộ sậu.

Cùng cái thứ nhất ngoạn gia cách nói so sánh với, người thứ hai cách nói càng có thể làm cho người ta nhận, nhưng đáng tiếc là, theo nhiệm vụ xuất hiện đến nay, vẫn như cũ không ai tìm được bình thường phương pháp nhiệm vụ đột phá khẩu, tưởng hoàn thành nhiệm vụ này nhân chỉ có thể thông qua mua màu xám phòng ốc tiến vào kế tiếp bộ sậu.

Bất đắc dĩ, nhỏ nhất một bộ phận có tiền lại muốn được đến hi hữu vật phẩm thưởng cho ngoạn gia, tìm một triệu mua gian màu xám phòng ốc, kết quả lại phát hiện vô luận có bao nhiêu cá nhân xuất hiện ở trong phòng, ngốc không được bao lâu đều đã mạc danh kỳ diệu bị quải điệu!

Thông qua này phương thức tiến vào bước tiếp theo nhiệm vụ bộ sậu, ai đều biết nói màu xám phòng là nhiệm vụ mấu chốt, nhưng vấn đề là không có người có thể ở trong phòng sống sót! Phiêu tuyết trong thành có thượng mười cái ngoạn gia mua màu xám phòng ốc cũng nhiệm vụ sau khi thất bại, không còn có nhân nguyện ý không công đưa năm mươi vạn cấp hệ thống." Mất tích thị dân"Nhiệm vụ này cũng tựu thành trước mắt ngoạn gia khó giải nhiệm vụ chi nhất.

Tiếu Hoa thấy này có ý tứ nhiệm vụ, cảm thấy hắn có được giả tượng kỹ năng, tựa hồ có thể hợp lại liều mạng, liền tưởng kế đó nếm thử hạ. Thất bại cũng chỉ là tổn thất năm mươi vạn, phòng ốc ở nhiệm vụ sau khi thất bại vẫn như cũ có thể sử dụng, đối hắn mà nói, tổn thất cũng không lớn. Nhưng vạn nhất chó săn thỉ vận thành công đâu? Tiếu Hoa đến nay còn đối nội trắc khi tùy cơ thế giới nhiệm vụ hoàn kếch xù thưởng cho canh cánh trong lòng, đáng tiếc đó là tùy cơ nhiệm vụ, lý luận thượng bị hắn lại gặp được xác suất vô hạn tiếp cận cho linh, cho nên nếu trước mắt còn có cao thưởng cho nhiệm vụ, vô luận như thế nào cũng phải tha thủ liều mạng!

Bất quá cho dù có được giả tượng, Tiếu Hoa cũng hiểu được nhiệm vụ này hẳn là không phải trước mắt hắn một người có thể hoàn thành, chẳng qua nhiệm vụ này phải ở mua phòng ốc khi kế tiếp, nếu không sẽ không có thể tái tiếp, cho nên Tiếu Hoa liền tính hạ kế tiếp bắt tại trên người nói sau, dù sao nhiệm vụ cũng không có thời gian hạn chế.

"Trị an sự vụ quan đại nhân, ta nghĩ mua kia chỗ phòng ốc, cũng không thể được?"Tiếu Hoa chỉ vào phiêu tuyết thành phía đông bắc hướng phiến diện tích màu xám phòng ốc hỏi.

"Dựa theo Allen đại lục luật pháp, thành chủ có quyền xử trí mất tích cũng không thân thuộc dân cư tài sản, nhưng chúng ta thành chủ đại nhân không đề cập tới xướng này luật pháp, vẫn không xử trí mất tích thị dân phòng ốc. Thân vị Allen đại lục nhất viên ngươi có được mua này phòng ốc quyền lợi, nhưng thành chủ cũng hạ quy định, mua giả phải nhiều lắm hoa gấp đôi giá, làm vạn nhất tên kia cư dân sau khi trở về thêm vào bồi thường."

Tiếu Hoa gật gật đầu, sảng khoái giao kim tệ, đạt được phòng ốc quyền sở hữu.

Ra biệt thự, Tiếu Hoa không có đi nhìn xem vừa mua được phòng ở ý tứ, phòng ở hắn nhiệm vụ hoàn thành hoặc thất bại tiền là không cần tưởng sử dụng. Kêu lượng xe ngựa, Tiếu Hoa đi hướng thành thị một khác tòa nổi danh kiến trúc.

---------



Chương : 50 thành lập hành hội

Tiếu Hoa không ở trên xe ngựa nho nhỏ yy một phen nhiệm vụ thưởng cho sau, xe ngựa đã thẳng đến một ngàn dư thước, mang theo hắn đi tới hệ thống hành hội đại sảnh.

Nếu nói từng cái thành thị người nào địa phương dòng người lượng tối cao, hệ thống hành hội đại sảnh nhận thức thứ hai, sẽ không địa phương dám nhận thức thứ nhất! Một cái thành thị, cơ hồ có ba phần nhị ngoạn gia là mỗ gia hành hội thành viên, mà hệ thống hành hội đại sảnh, còn lại là tiếp giao hành hội nhiệm vụ địa phương. Hệ thống mỗi ngày đều đã căn cứ từng cái hành hội cấp bậc đối này thành viên nảy sinh cái mới nhất định lượng nhiệm vụ, có dễ dàng có khó khăn, nhưng nhiệm vụ thưởng cho lại tương đương không sai, ở đại đa số hành hội trung, hành hội thành viên không thể không xếp hàng nhận nhiệm vụ.

Trừ lần đó ra, thành lập hành hội cùng xin gia nhập hành hội cũng là ở hệ thống hành hội đại sảnh chỗ công việc. Tiếu Hoa đối gia nhập người khác hành hội hoàn toàn không có hứng thú, nhưng có được hành hội mang đến hảo chỗ lại làm cho hắn không thể không động thành lập hành hội tâm tư.

Ở thế giới thứ hai trung, hành hội nhất là cao cấp hành hội đối ngoạn gia có khó có thể cự tuyệt lực hấp dẫn, bởi vì gia nhập hành hội có thể cho ngoạn gia mang đến trực tiếp thuộc tính thêm thành. Tỷ như nhất cấp thôn xóm hành hội, hệ thống cam chịu gia tăng nên hành hội trung sở hữu thành viên 1 % hp, sau hành hội mỗi thăng nhất cấp, đến ngũ cấp tiền, hội trưởng phó hội trưởng có thể theo hp, mp trúng tuyển hạng nhất tăng lên 1 % thuộc tính, theo thôn xóm lục cấp bắt đầu, hệ thống lại hội mở ra vật lý phòng ngự, ma pháp phòng ngự phòng ngự thêm thành, đến thập cấp mới thôi, hành hội mỗi thăng nhất cấp, có thể theo tứ hạng thuộc tính trung nhâm tuyển thứ nhất tiến hành thêm thành! Một khi hành hội thăng cấp đến thành trấn nhất cấp, hệ thống còn có thể đối nên hành hội mở ra vật lý công kích, ma pháp công kích thuộc tính thêm thành!

Gia nhập hành hội hảo chỗ là mắt thường có thể xem tới được, cho nên trừ bỏ này trời sinh độc hành giả, người bình thường sẽ không cự tuyệt gia nhập hành hội, chẳng sợ hành hội cấp thấp điểm cũng tốt, dù sao tái như thế nào thấp, cũng có thêm vào thuộc tính thêm thành, tổng so với không có hành hội hảo.

Tiếu Hoa không nghĩ thêm người khác hành hội, đành phải chính mình thành lập một cái, hành hội sơ kì thăng cấp còn không phải rất khó, có thời gian chậm rãi thăng mấy cấp, thêm nhiều điểm hp, đối với sinh mệnh cũng có bảo đảm.

Ở trò chơi vừa mới bắt đầu chi sơ, thành lập một cái chính thức hành hội không phải kiện sự tình đơn giản. Ởhành hội bước đầu thành lập sau, phải tập hợp hành hội thành viên, ở quy định thời gian nội hoàn thành hệ thống ban phát nhiệm vụ, mới tính chính thức thành lập. Nhiệm vụ khó khăn trung đẳng, bình thường là đánh chết một cái chỉ định bản sao boss, nhưng hành hội cũng không đủ thực lực cơ hồ là không có khả năng giết chết loại này boss. Ở trò chơi chi sơ, đại bộ phận ngoạn gia trang bị cấp bậc cũng không như thế nào xông ra, không ít hành hội là nếm thử vài thứ mới hoàn thành nhiệm vụ này, lúc ấy trò chơi diễn đàn nơi nơi đều tràn ngập các loại nhiệm vụ boss đấu pháp, náo nhiệt phi phàm.

Nhưng ở nay, ở ngươi chơi thực lực đại trướng tình huống hạ, loại này boss đã muốn mất đi ứng có ý nghĩa. Hệ thống sẽ không mất cơ hội cơ nói cho ngoạn gia một cái đạo lý, tiền tài chính là thời gian, tiền tài ở trò chơi trung là rất hữu dụng, ngay cả hệ thống đều có thể thu mua. Chỉ cần giao nộp nhất bút tiền, nhiệm vụ không cần làm, hành hội trực tiếp chính thức thành lập!

Như không phải nguyên nhân này, Tiếu Hoa cũng sẽ không hiện tại còn có thành lập hành hội tính, dù sao làm cái kia nhiệm vụ, tới tới lui lui không có nửa ngày là muốn làm không chừng, tuy rằng có thể ra tiền thỉnh một lượng trăm người hỗ trợ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng thỉnh nhân lại tiêu phí không biết bao nhiêu thời gian, đối Tiếu Hoa loại này sợ phiền toái người đến nói, trừ phi là nhàm chán không có việc gì làm, nếu không là sẽ không nhét vào lo lắng.

Bước đầu thành lập hành hội cần giao nộp ngũ vạn kim tệ, tưởng chính thức thành lập cần tái giao nộp 20 vạn kim tệ, nhưng tại đây phía trước, phải có mười cá nhân hưởng ứng mới được, nếu không ngay cả bước đầu hành hội đều thành lập không được.

Loại này việc nhỏ đương nhiên không làm khó được Tiếu Hoa, ở hệ thống hành hội trong đại sảnh, vẫn là có không ít người là tới xin gia nhập hành hội, tốn chút tiền thỉnh bọn họ hỗ trợ hưởng ứng hạ, đợi cho hành hội chính thức thành lập sau, làm cho bọn họ rời khỏi phải, chỉ cần hội trưởng không dưới đạt giải tán hành hội mệnh lệnh, hành hội là vĩnh viễn sẽ không lọt vào hệ thống giải tán.

"100 kim tệ một vị! Đến chín nhân hưởng ứng hành hội xin, đến tốc độ, tận dụng thời cơ!"Đứng ở thành lập hành hội npc mm tiền, Tiếu Hoa hét lớn.

Cách đó không xa chính là xin gia nhập hành hội npc chỗ, nghe được Tiếu Hoa gầm rú, lập tức lại đây một đội ngoạn gia. Vài phần chung có thể có một trăm kim tệ thu vào, ai cũng không sẽ thả khí loại chuyện tốt này.

"100 kim tệ, còn kém ba người, muốn kiếm tiền nhanh!"Tới vừa vặn là sáu cái nhân một tổ ngoạn gia, còn kém ba người, Tiếu Hoa lại kêu to đến.

Mặt khác một bên có mấy người nguyên bản không phải thực tin tưởng, nhưng thấy Tiếu Hoa lại hô, do dự hạ, lại có ba người đã đi tới.

"Hảo, cám ơn các vị hỗ trợ, trước đằng đằng, ta đem hành hội thành lập nói sau."

Tiếu Hoa quay đầu đối phụ trách hành hội thành lập npc mm nói:"Mỹ nữ, ta muốn thành lập hành hội."

"Không thành vấn đề, mời ngươi trước đem này trương bảng điền." mm gật gật đầu, đệ tờ giấy cùng bút lại đây.

Hành hội tên:

Hành hội thành lập giả:

Hành hội thành lập ngày:

Hành hội giới thiệu vắn tắt:

Hành hội mục tiêu:

Hành hội khẩu hiệu:

......

Dựa vào! Tiếu Hoa nhìn đỉnh đầu thượng giấy, không khỏi thầm mắng một tiếng, chợt vừa thấy, hắn còn tưởng rằng là dân cư điều tra hỏi xoắn tới!

"Chích điền tên cũng không thể được?"Tiếu Hoa mãn nhãn chờ mong nhìn phụ trách mm, nếu giao điểm tiền là được, hắn trực tiếp giao tiền quên đi, loại này hỏi cuốn hắn vừa thấy liền đau đầu.

"Không thể." mm vô tình cự tuyệt Tiếu Hoa.

Ngẫm lại mặt sau còn có chín nhân đang chờ hắn, Tiếu Hoa ngoan quyết tâm, bay nhanh đem bảng điền hảo.

Hành hội tên: Mỹ nữ thiên đường

Hành hội thành lập giả: Không ăn trộm nhân thê

Hành hội thành lập ngày:xxoo năm 3 nguyệt 19 ngày

Hành hội giới thiệu vắn tắt: Nơi này là mỹ nữ thiên đường! Mỹ nữ trại tập trung!

Hành hội mục tiêu: Trở thành thế giới thứ hai mỹ nữ nhiều nhất hành hội!

Hành hội khẩu hiệu: Làm cho thế giới thứ hai mỗi một cái mỹ nữ đều trở thành chúng ta hành hội thành viên!

Điền xong, Tiếu Hoa thật mạnh thở dài nhẹ nhõm một hơi, bay nhanh đem bảng trả lại cấp npc mm.

mm tự nhiên là sẽ không quản Tiếu Hoa điền cái gì, làm cho Tiếu Hoa giao ngũ vạn kim tệ, kế tiếp sẽ tìm chín nhân hưởng ứng, làm cho hành hội thành viên đạt tới mười cá nhân, hành hội liền bước đầu thành lập.

"Tốt lắm, phiền toái các vị hưởng ứng một chút cái kia kêu‘ mỹ nữ thiên đường’ đãi hưởng ứng hành hội." Tiếu Hoa hồi đầu, cười hì hì đối chung quanh mấy người nói.

Mỹ nữ thiên đường? Vài người hai mặt nhìn nhau nhìn nhìn chung quanh, bao gồm bọn họ ở bên trong, trừ bỏ một đống nam nhân ngoại, ngay cả một cái nữ cũng không có, mệt người này dám khởi cái như vậy hành hội tên!

Bất quá có tiền lấy là được, này mấy người cũng không vô nghĩa, trực tiếp theo npc mm nơi đó ấn Tiếu Hoa theo như lời, ở đãi hưởng ứng hành hội trung tìm được rồi"Mỹ nữ thiên đường", đồng tiến được rồi hưởng ứng.

Hệ thống nêu lên: Lưu lạc miêu gia nhập hành hội.

Hệ thống nêu lên: Lưu lạc cẩu gia nhập hành hội.

Hệ thống nêu lên: Lưu lạc đại hôi lang gia nhập hành hội.

Hệ thống nêu lên: Lưu lạc con chuột gia nhập hành hội.

Hệ thống nêu lên: Lưu lạc hầu tử gia nhập hành hội.

Hệ thống nêu lên: Lưu lạc hắc dương gia nhập hành hội.

......

Tiếu Hoa có điểm kinh ngạc nhìn phía trước một tổ sáu cái nhân phía trước đều giống nhau tên. Này sáu cái không người nào nghi là ở trò chơi bắt đầu cũng đã nhận thức cũng cùng một chỗ ngoạn, nếu không không có khả năng hội khởi đến như thế đều nhịp tên. Bình thường người như vậy sớm đã có công hội, nhưng bọn hắn lúc này mới đến tìm công hội gia nhập, thật sự là kiện kỳ quái chuyện.

Gặp hưởng ứng nhân số đủ, Tiếu Hoa trực tiếp giao 20 vạn kim tệ cấp npc mm, làm cho hành hội chính thức thành lập.

Hệ thống nêu lên: Chúc mừng ngươi! Hành hội"Mỹ nữ thiên đường"Chính thức thành lập!

Này nêu lên không chỉ là Tiếu Hoa nhận được, hành hội trung mỗi một cái thành viên đều đã thu được này nêu lên.

"Ha ha, cám ơn mọi người hỗ trợ." Tiếu Hoa gặp rốt cục thì thu phục hành hội, vội vàn g cấp mấy người giao dịch 100 kim tệ.

Chín người nhận được tiền sau, giữa ba người lập tức lui hành hội, bọn họ vốn là là bị mời đến bằng hữu hành hội, lúc này cầm tiền, tự nhiên không bọn họ chuyện. Nhưng thật ra lưu lạc lục huynh đệ, cũng là tạm thời không có rời khỏi hành hội ý tứ.

"Không ăn trộm lão đại, ngươi này hành hội mục tiêu giới thiệu vắn tắt khẩu hiệu, cũng viết quá vô sỉ điểm đi." Thân hình nhỏ gầy lưu lạc con chuột nói. Hành hội thành lập sau, ở xin gia nhập hành hội npc nơi đó, ngoạn gia có thể nhìn đến hành hội đã ngoài vài cái tư liệu, sau đó phán đoán hay không gia nhập hành hội. Nếu này tên là mỹ nữ thiên đường hành hội lý thực sự mấy mỹ nữ cũng liền thôi, vấn đề là một cái nữ cũng không có, hoàn toàn là giả dối quảng cáo!

"Điều này sao có thể có thể nói vô sỉ đâu, nhiều nhất chỉ có thể nói ta có được một viên mãnh liệt hy vọng hành hội lớn mạnh tâm!"Tiếu Hoa mặt không đỏ tâm không khiêu lời lẽ chính nghĩa nói.

Lưu lạc lục huynh đệ nghe xong, bản còn muốn phun tào trong lời nói lập tức bị ế ở tại trong bụng, bọn họ đã mãnh liệt cảm giác được Tiếu Hoa kia khỏa"Mãnh liệt hy vọng hành hội lớn mạnh tâm"!

Bất quá Tiếu Hoa lời này cũng không phải là giả. Hành hội thành lập, nhưng ít ra ở tương lai một đoạn rất dài thời gian lý hắn cũng không khả năng hội nhàm chán đến hội làm nhiệm vụ thăng cấp hành hội, cho nên khi hắn cầm lấy bảng, chuẩn bị đem đã tưởng tốt hành hội tên điền đi xuống khi, hắn thấy được bảng tối phía dưới còn có một hàng tự:"Đã ngoài tư liệu ở xin gia nhập hành hội chỗ có thể nhìn đến, thỉnh cẩn thận điền, một khi điền hảo, lại lần nữa sửa chữa cần giao nộp nhất định số lượng kim tệ."

Đang nhìn đến những lời này khi, Tiếu Hoa trong lòng vừa động, đầu óc lấy chưa bao giờ quá kinh người tốc độ vận chuyển đứng lên, thế giới thứ hai mỹ nữ thiên đường hành hội như vậy sinh ra!

Này hành hội tên hơn nữa giới thiệu vắn tắt chờ tư liệu, Tiếu Hoa biết cho dù rất nhiều người không tin, vẫn là hội lấy hạt miêu bính tử con chuột tâm tính nếm thử thêm tiến vào nhìn xem, dù sao vừa thêm hành hội, nhiều nhất lập tức lui điệu là được, cũng sẽ không có tổn thất.

Người khác tiến vào phát hiện hành hội chính là cái không xác tử, khẳng định sẽ có người lập tức lui ra ngoài, nhưng Tiếu Hoa tin tưởng ở hắn một chút thủ đoạn nhỏ hạ, cũng khẳng định sẽ có người lưu lại, vẫn là cái loại này thích làm hành hội nhiệm vụ nhân!

--------



Chương : 51 lưu lạc 6 huynh đệ

Hệ thống nêu lên: Trước mặt hành hội nhiệm vụ kim tệ thưởng cho trừu thành dẫn đặt ra vì 0 %!

Tiếu Hoa tiến vào hành hội thiết trí trang báo, tìm được rồi hành hội nhiệm vụ kim tệ thưởng cho trừu thành dẫn tuyển hạng, sau đó đem thiết trí vì 0 %.

Hành hội nhiệm vụ nhất định có kim tệ thưởng cho, kim tệ thưởng cho trừu thành dẫn liền đọc đúng theo mặt chữ trên mặt ý tứ, hành hội thành viên hoàn thành nhiệm vụ sau, ở giao nhiệm vụ khi, hệ thống hội căn cứ hành hội thiết trí kim tệ thưởng cho trừu thành dẫn theo nhiệm vụ thưởng cho kim tệ trung ấn tỉ lệ trừu thủ một bộ phận làm hành hội kiến thiết tài chính. Tỷ như trừu thành dẫn đặt ra vì 10 %, tắc hoàn thành nhiệm vụ ngoạn gia đạt được 90 % kim tệ thưởng cho, còn lại 10 % làm hành hội kiến thiết tài chính!

Hành hội thăng cấp cần phù hợp ba cái điều kiện, thứ nhất là hành hội cống hiến, thứ hai là hành hội thăng cấp tài liệu, đệ tam còn lại là hành hội kiến thiết tài chính. Làm này ba cái điều kiện hoàn toàn phù hợp thăng cấp điều kiện, hành hội hội trưởng hoặc phó hội trưởng có thể hạ đạt hành hội thăng cấp chỉ lệnh, làm cho hành hội lên tới tiếp theo cấp.

Tại đây ba cái điều kiện trung, hành hội cống hiến chỉ có thể thông qua hành hội nhiệm vụ đạt được; hành hội thăng cấp tài liệu đánh gì hai mươi cấp đã ngoài tiểu quái đều đã rơi xuống, cũng có thể thông qua tương ứng npc dùng hành hội cống hiến đổi; hành hội kiến thiết tài chính tắc khả dùng kim tệ ấn nhất so với nhất tỉ lệ trực tiếp tồn nhập, cũng có thể thông qua hành hội nhiệm vụ kim tệ thưởng cho trừu thành đạt được.

Hành hội kiến thiết tài chính là một cái hoàn toàn hư nghĩ con số, trừ bỏ dùng để thăng cấp hành hội khi cần dùng đến, rốt cuộc cái khác gì tác dụng, cho dù hành hội giải tán cũng không thể lấy ra hoặc đổi thành kim tệ sử dụng. Cho nên bình thường hành hội đều đã căn cứ chính mình hành hội tình huống đặt ra một cái thích hợp trừu thành dẫn, làm cho hành hội kiến thiết tài chính có thể theo hành hội lớn mạnh ổn định gia tăng, đến còn lại hai cái điều kiện thỏa mãn mà đi hội kiến thiết tài chính không đủ khi mới có thể rót vào kém khiếm kim tệ.

Bởi vì hành hội kiến thiết tài chính không thể lấy ra, không tồn tại cao tầng tham ô khả năng tính, mà đi hội thăng cấp đối sở hữu hành hội thành viên đều cũng có ưu việt, hành hội nhiệm vụ trừ bỏ kim tệ thưởng cho ngoại cái khác thưởng cho cũng không sai, cho nên chỉ cần trừu thành dẫn không phải đặt ra quá phận, bình thường hành hội thành viên cũng không sẽ có ý kiến.

Nhưng này"Quá phận"Chính là tương đối mà nói, trên thực tế trừ bỏ tân thành lập hành hội, vì hấp dẫn càng nhiều ngoạn gia thêm tiến vào, trừu thành dẫn đặt ra ở 10 % đến 20 % trong lúc đó ngoại, phần lớn đã muốn có thể bình thường vận tác hành hội trừu thành dẫn sẽ không thấp hơn 30 %. Mà Tiếu Hoa đem trừu thành dẫn đặt ra vì 0 %, hơn nữa hành hội thành viên thiếu, nhiệm vụ không ai tranh, hiển nhiên đối thích làm nhiệm vụ nhân có rất lớn lực hấp dẫn!

Này hành hội nhiệm vụ kim tệ thưởng cho trừu thành dẫn mỗi chu chỉ có thể đặt ra một lần, mỗi lần một lần nữa đặt ra sau hệ thống sẽ cho sở hữu hành hội thành viên phát ra hệ thống nêu lên. Lưu lạc lục huynh đệ nhìn đến 0 % trừu thành dẫn, lập tức ở đội ngũ trung cử hành lục phương hội đàm.

"0 % trừu thành dẫn, các vị có cái gì ý tưởng không." A miêu nói.

"Người này rất tiền, vừa mới lập tức liền tìm 25 vạn kim tệ!"Đại hôi lang nói ra một cái không phải bí mật bí mật.

"Vô nghĩa! Chúng ta ánh mắt lại không hạt!"Đại hôi lang nói vừa hoàn, lập tức bị con chuột khinh bỉ.

"Con chuột, ngươi muốn làm cái có phải hay không!"Đại hôi lang hung ba ba nói. Theo tên chỉ biết con chuột cùng đại hôi lang không thể so sánh, đại hôi lang hoàn toàn là lợi dụng hình thể ưu thế ở đe dọa!

"Đúng thì thế nào!"Con chuột không chút nào yếu thế nói, đây là trò chơi, ai cũng không cần sợ ai, không phải hình thể đại còn có dùng là, đại hôi lang là chiến sĩ, hắn là pháp sư, pk đứng lên còn không biết lộc tử thùy thủ!

"Yên lặng! Mở ra hội đâu!"Đội trưởng kiêm thịt thuẫn a cẩu thực nghiêm túc nói.

"Cái khác hành hội, cho dù cao một lượng cấp, vừa đi điệu trừu thành, lấy đến thưởng cho cùng nơi này không sai biệt lắm, nơi này tạm thời không ai thưởng nhiệm vụ, liền ở tại chỗ này đi!"Hắc dương là mục sư, tùy tiện phân tích sau liền nói.

"Ta tán thành." Hầu tử này đây dày nổi danh, này tên là hậu tử cung thủ ngắn gọn sáng tỏ biểu ý kiến.

"Có nhân phản đối không, không phản đối liền như vậy định rồi!"Đội trưởng a cẩu cuối cùng thói quen tính phụ trách tổng kết.

"Không ăn trộm lão đại, chúng ta tạm thời không lùi hành hội không thành vấn đề đi?"A cẩu hướng Tiếu Hoa hỏi. Hắn cũng không quên bọn họ chính là Tiếu Hoa mời đến cho đủ số dùng là, còn không xem như này hành hội thành viên.

"Đương nhiên không thành vấn đề, vô hạn hoan nghênh! Nhiệm vụ cái gì tùy tiện tiếp, hoàn toàn không cần khách khí!"Tiếu Hoa mắt thấy sách lược nhanh như vậy còn có hiệu quả, tâm tình thập phần khoái trá.

"Ha ha, kia cám ơn lão đại, chúng ta huynh đệ cái này tiếp nhiệm vụ đi." Chiếm được cho phép, a cẩu đại ca nhạc vui vẻ mang theo hắn động vật quân đoàn chạy hướng về phía tiếp nhiệm vụ npc chỗ.

Tiếu Hoa đến phiêu tuyết thành còn không có bao lâu thời gian, cũng không nhận được ở hắn trước mắt chính là phiêu tuyết thành nhiệm vụ cuồng nhân lưu lạc lục huynh đệ. Lưu lạc lục huynh đệ ở phiêu tuyết trong thành xem như có chút danh tiếng, nhất là thích làm nhiệm vụ ngoạn gia, không không hề nhận thức lưu lạc lục huynh đệ!

Lưu lạc lục huynh đệ trừ bỏ nhiệm vụ cần, cũng không cố ý đánh quái thăng cấp, bọn họ cấp bậc, tất cả đều là dựa vào nhiệm vụ thưởng cho kinh nghiệm đôi đứng lên, bọn họ ngoạn trò chơi lạc thú chính là làm nhiệm vụ, cùng cái nhiệm vụ, dừng ở bọn họ trong tay, cũng có thể làm ra bất đồng ngoạn pháp đến!

Nhưng bình thường dưới tình huống trò chơi trung một cái ngoạn gia có thể nhận được nhiệm vụ là có hạn, lưu lạc lục huynh đệ nửa năm tiền ở một cái thành thị đã cơ hồ tiếp không đến gì nhiệm vụ, cho dù nhận được cũng là kia vài cái làm không biết bao nhiêu thứ nhiệm vụ. Cuối cùng sáu người quyết định di dân đến một cái khác thành thị đi, sau đó tìm kếch xù giao thông phí thừa phi không đĩnh đến phiêu tuyết thành.

Đi vào phiêu tuyết thành, lưu lạc lục huynh đệ mặc dù ở trong thành nhận được một ít chưa làm qua nhiệm vụ, nhưng chỉ là ít ỏi vài cái, phần lớn nhiệm vụ vẫn là đổi thang mà không đổi thuốc, chính là nhiệm vụ hoặc là nhân vật tên bất đồng, nội dung quá trình vẫn là một cái dạng. Lưu lạc lục huynh đệ nhận thức đến cho dù là thành thị bất đồng, nhiệm vụ cũng sẽ không có quá lớn biến hóa, mà bọn họ tuy rằng vẫn làm nhiệm vụ, trên người lại không vài cái dư tiền, cơ hồ sở hữu tiền đều hoa ở tại tọa phi không đĩnh thượng, tái đổi một cái thành thị là cái không có khả năng cũng không sáng suốt chuyện tình.

Vì thế lưu lạc lục huynh đệ liền bắt đầu tìm kiếm tân nhiệm vụ nguyên, trước đây bọn họ sợ đã bị trói buộc, vẫn không muốn gia nhập hành hội. Hiện tại không có biện pháp hạ, bọn họ ôm thử xem xem ý tưởng gia nhập một cái tiểu hành hội, kết quả phát hiện hành hội nhiệm vụ mỗi ngày đều đã nảy sinh cái mới, hơn nữa chủng loại rất nhiều, thật to nho nhỏ, có đơn giản có vụn vặt có phức tạp, nhiều như vậy chưa làm qua nhiệm vụ, lập tức làm cho bọn họ hấp dẫn ở!

Lưu lạc lục huynh đệ liền bắt đầu mỗi ngày đều bôn chạy cho hành hội nhiệm vụ trung, mà đi hội nhiệm vụ thưởng cho cũng là thập phần phong phú dẫn nhân, lục huynh đệ làm được lại hăng say, đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang, không bao lâu, hành hội trung nhiều người lên, bọn họ không bao giờ nữa có thể tùy chính mình mong muốn tiếp nhiệm vụ. Thấy vậy, lục huynh đệ quyết định thật nhanh cử hành lục phương hội đàm, rời khỏi hành hội đến nhân số còn thiếu hành hội mới đi.

Cứ như vậy, lưu lạc lục huynh đệ không ngừng lặp lại theo cũ hành hội rời khỏi, gia nhập hành hội mới xoát nhiệm vụ bộ sậu, tại đây không ngừng lặp lại quá trình giữa, tự nhiên là nhận thức không ít thích làm nhiệm vụ ngoạn gia.

Đối với lưu lạc lục huynh đệ loại này cực ham thích cho hành hội nhiệm vụ chuyên nghiệp nhiệm vụ cuồng nhân, các hành hội hội trưởng đều là thập phần hoan nghênh. Nhưng hoan nghênh còn hoan nghênh, hành hội quy củ cũng không có thể phá, ngươi hành hội hội trưởng không có khả năng bởi vì thích bọn họ mà làm cho bọn họ biến thành hành hội trung một cái đặc biệt tồn tại, bởi vì ngay cả mặt ngoài cũng làm không đến đối thành viên công bình đối đãi hành hội hoàn toàn không có tương lai đáng nói, cho nên các hành hội hội trưởng giữ lại không có kết quả sau, chỉ có thể tiếc nuối nhìn lưu lạc lục huynh đệ rời đi.

Bất quá hành hội nhiệm vụ tuy rằng nhiều, nhưng là có một lượng, thời gian dài làm xuống dưới, tưởng không đụng tới lặp lại nhiệm vụ, cũng là càng ngày càng khó khăn. Trước đó vài ngày, lưu lạc lục huynh đệ lại theo một cái hành hội trung rời khỏi đến sau, đối hành hội nhiệm vụ cũng tạm thời mất đi hứng thú, liền trở lại chức nghiệp công hội xoát khởi chức nghiệp nhiệm vụ đến, chức nghiệp nhiệm vụ cách một đoạn thời gian nảy sinh cái mới một lần, đây là bọn họ phải làm nhiệm vụ. Mà sáu người trung, chức nghiệp nhiệm vụ hoàn thành dẫn tối cao hầu tử ở giao một cái nhiệm vụ sau, chức nghiệp cống hiến thăng cấp, cung thủ công hội trung nảy sinh cái mới ra một cái cho tới bây giờ chưa thấy quaa cấp nhiệm vụ mới, sáu người vừa thấy, tự nhiên là dị thường hưng phấn, cùng nhau đi theo cung thủ, tính giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù nhiệm vụ không phải chính mình tiếp, nhưng cùng đồng bạn cùng nhau hoàn thành, lạc thú vẫn như cũ không có sở giảm bớt.

Kết quả, nàya cấp chức nghiệp nhiệm vụ khó khăn viễn siêu bọn họ tưởng tượng, bọn họ rơi vào một cái thật to đoàn diệt chén cụ. Đoàn diệt, người thường có lẽ hội lo lắng buông tha cho nhiệm vụ, nhưng tại đây một đội nhiệm vụ cuồng nhân trong mắt, chỉ cần là tiếp nhiệm vụ, chưa từng có buông tha cho đạo lý!

Vì thế chén cụ không ngừng lặp lại, đợi cho bọn họ ý thức lại đây, đã muốn bị đoàn diệt hơn mười thứ, cấp bậc rớt ba cấp, trang bị bao gồm kho hàng lý đã dùng trang bị tất cả đều điệu cái tinh quang, tiền cũng háo không sai biệt lắm không còn một mảnh, vốn dựa vào thời gian dài làm hành hội nhiệm vụ tới tiểu khang trình độ, lập tức về tới giải phóng tiền.

Chức nghiệp công hội nhiệm vụ, không có trang bị tưởng thuận lợi thông qua là rất khó khăn, lục huynh đệ thương lượng qua đi, quyết định tìm cái hành hội cuồn cuộn mới quyết định, sau đó bọn họ ở hành hội đại sảnh gặp Tiếu Hoa, vừa nghe đã có một trăm kim tệ liền nhạc vui vẻ bay nhanh chạy tới, bọn họ bởi vì cung thủ kiaa cấp nhiệm vụ, hiện tại là hoàn toàn kẻ nghèo hàn, một trăm kim tệ, đây chính là tuyết trung đưa than.

--------



Chương : 52 kỹ năng giữ lại nhiệm vụ

Làm xong này hai kiện sự, Tiếu Hoa vốn định đổi đem công kích cao điểm vũ khí cùng một bộ lực lượng trang, nếu lại đụng tới tinh anh tiểu quái cũng không về phần phá không được phòng ngự. Nhưng trò chơi trung cơ hồ quá bán ngoạn gia đều cần lực lượng trang, lực lượng trang là trang bị trung giá quý nhất, một bộ màu lam lực lượng trang, cho dù là 20 nhiều cấp cấp thấp trang bị, không có ba năm vạn kim tệ sợ là bắt không được đến. Lấy hắn hiện tại thăng cấp tốc độ, không cần bao lâu thay lực lượng trang sẽ không lại có hiệu quả, lúc này đổi trang bị hoàn toàn là lãng phí tiền tài, có tiền cũng không thể như vậy phá sản.

Nói sau đánh một cái tinh anh tiểu quái, cũng hay dùng một tổ nhiều không đến hai tổ ma pháp bom, tam vạn kim tệ ma pháp bom có thể tạc ít nhất hai mươi cái tinh anh tiểu quái, cùng với dùng trang bị khảm, còn không bằng trực tiếp tạc tới thống khoái.

Nhớ tới trang bị việc này đến, Tiếu Hoa thế này mới nhớ tới ba lô lý còn làm ra vẻ vài món tinh anh bạch viên điệu trang bị, phía trước nhìn đến hai ngàn nhiều vạn kim tệ, nhất thời não nhiệt, hồi kho hàng khi nhưng lại quên yếu thuận tay đem này đó trang bị cũng đâu đi vào gửi.

Đi vòng vèo hồi kho hàng, đem lam trang pháp bào cùng vài món dẫn trang đâu vào kho hàng, không ra ba lô, tái đến chậu châu báu đem ma pháp bom bổ sung đủ năm mươi tổ, sau đó Tiếu Hoa một lần nữa phản hồi đến bạch viên nảy sinh cái mới điểm oanh tạc bạch viên thăng cấp.

"Có hay không?"Oanh tạc gần hai cái giờ, Tiếu Hoa bỗng nhiên nhìn đến có nhân cho hắn phát đến tư tán gẫu, cúi đầu vừa thấy, dĩ nhiên là Phiêu Linh.

Vội vàng trong tay ngay cả tát mấy đem ma pháp bom, đem một đám bạch viên phóng đổ sau, Tiếu Hoa nhảy đến một bên, trở về tin tức:"Ở đâu, lo lắng thành thế nào."

"Chơi một năm, ngày hôm qua một ngày không ngoạn, man không thói quen. Hơn nữa trò chơi này dùng để tiêu khiển vẫn là thực không sai, cho nên vẫn là quyết định tiếp tục ngoạn đi xuống." Phiêu Linh sợ Tiếu Hoa hiểu lầm là vì Tiếu Hoa giữ lại mới tiếp tục ngoạn, cố ý làm thực kể lại thuyết minh.

"Chính là thôi, tốt như vậy trò chơi, không chơi rất đáng tiếc nha." Tiếu Hoa hắc hắc cười nói, bắt đầu ở trong lòng tính toán đem Phiêu Linh kéo vào tân thành lập hành hội.

"Ân, lần này tính còn thật sự ngoạn, này thể chất pháp sư cơ bản là vô dụng, ta muốn cắt bỏ nhân vật một lần nữa luyện một cái."

Phiêu Linh trở về một cái làm Tiếu Hoa hơi chút ngẩn người tin tức, bất quá nhất tưởng, thật là có chuyện như vậy. Thể chất pháp sư, trừ bỏ huyết nhiều phòng ngự cao, có thể kháng một chút ngoại, trên thực tế là không nhiều lắm tác dụng, cho dù là Phiêu Linh có được tự do kỹ năng ác ma nguyền rủa, tác dụng cũng không đại. Này lưỡng bại câu thương kỹ năng ở đánh quái cơ bản không dùng được, cao cấp quái hai cái quái hp liền so với Phiêu Linh hp nhiều ra có thừa, không nghĩ qua là, quái còn chưa tử, chính mình nhưng thật ra huyết điệu sạch sẽ trước cúp. Mà pk, nếu vận khí không tốt đụng tới thịt thuẫn kỵ sĩ hoặc là hai cái huyết nhiều điểm chức nghiệp thậm chí ba cái đã ngoài chức nghiệp, hoàn toàn không có thủ thắng cơ hội! Nàng hiện tại này nhân vật, trừ bỏ chỉ huy dùng ngoại, có thể nói là không đúng tý nào.

"Vậy luyện cái thủy hệ pháp sư như thế nào?"Tiếu Hoa trong lòng vừa động, đề nghị nói.

"Đương nhiên là luyện thủy hệ pháp sư, nếu không chẳng phải là lãng phí thủy chi thủ hộ pháp trượng kỹ năng. Nói sau, ta này thể chất pháp sư cũng là thủy hệ pháp sư, kỹ năng quen thuộc, luyện đứng lên cũng phương tiện." Phiêu Linh trả lời.

"Khi nào thì san hào?"Tiếu Hoa hỏi. Trò chơi này cũng không kế thừa tài sản vừa nói, cắt bỏ nhân vật chính là đem nhân vật hết thảy tin tức cắt bỏ, bao gồm trên người trang bị cùng kho hàng lý vật phẩm cùng tiền tài, Phiêu Linh yếu san hào trọng luyện, kia hắn phải trở về giúp nàng lấy này nọ.

"Còn không cấp, nhiệm vụ còn không có làm đâu."

"Nhiệm vụ? Cái gì nhiệm vụ?"Tiếu Hoa kỳ quái, đều phải cắt bỏ nhân vật, còn làm nhiệm vụ để làm chi?

"Giữ lại nhân vật kỹ năng thuần thục độ nhiệm vụ nha, ngươi không biết?"Phiêu Linh lại kinh ngạc nói.

"Dựa vào, khi nào thì có loại này nhiệm vụ!"Ở tân thủ thôn làm một năm nông dân, Tiếu Hoa cho dù ở diễn đàn nhìn rất nhiều trong lúc tân xuất hiện hệ thống cập vật phẩm, nhưng không có khả năng liên nhiệm vụ đều nhất nhất được biết. Bất quá ở bên trong trắc khi Tiếu Hoa dám khẳng định không tồn tại nhiệm vụ này!

Phiêu Linh gặp Tiếu Hoa thật sự là không biết, liền đem nhiệm vụ tiến hành rồi đại khái giải thích.

Ở nửa năm tiền, bách cho không ít chọn sai thuộc tính hệ ngoạn gia kháng nghị, quan phương tổng hợp lại đại bộ phận kháng nghị giả ý kiến, đẩy dời đi này giữ lại kỹ năng thuần thục độ nhiệm vụ. Nhiệm vụ đi ra, nhưng cùng rất nhiều ngoạn gia suy nghĩ có xuất nhập. Thứ nhất, nhiệm vụ này chích áp dụng cho chọn sai thuộc tính hệ ngoạn gia, nói cách khác, làm nhiệm vụ này, một lần nữa thành lập nhân vật khi phải lựa chọn đồng dạng chức nghiệp, tài năng giữ lại kỹ năng thuần thục độ! Thứ hai, nhiệm vụ chỉ có thể giữ lại ba cái kỹ năng thuần thục độ, hơn nữa nhiều nhất giữ lại nên kỹ năng 90 % thuần thục độ, nếu nhiệm vụ hoàn thành độ không cao, thậm chí chỉ có thể giữ lại 30 % thuần thục độ.

Đưa ra kháng nghị ngoạn gia giữa không hề thiếu là muốn mượn cơ hội này luyện cái thứ hai có vẻ lợi hại chức nghiệp, nếu ngay từ đầu liền có được cao thuần thục độ, dâng lên cấp đến không thể nghi ngờ phương tiện thật sự! Nhưng quan phương chính là dùng một câu bất đồng chức nghiệp kỹ năng thuần thục độ không thể tiến hành hợp lý chuyển hoán sẽ không tái để ý tới, làm cho này hỏa nhân tính toán rơi vào khoảng không.

"Thời gian chính là tiền tài, ngươi mau làm nhiệm vụ đi!"Tiếu Hoa vừa nghe còn có bực này chuyện tốt, thúc giục Phiêu Linh nói.

"Cấp cái gì đâu, kia nhiệm vụ có điểm khó khăn, không dễ dàng hoàn thành. Giống chúng ta loại này phi bình thường thuộc tính hệ ngoạn gia, tưởng lần đầu tiên liền thông qua nhiệm vụ, phải tổ đội cùng nhau quá, nhiệm vụ mới có khả năng thuận lợi hoàn thành. Nếu không thất bại một lần, có thể giữ lại kỹ năng thuần thục độ sẽ giảm bớt 10 %." Phiêu Linh gặp Tiếu Hoa so với nàng còn cấp, tức giận nói.

"Tìm được quá nhiệm vụ đội ngũ không?"Tiếu Hoa đối nhiệm vụ này không quen tất, đổ không biết giữa còn có loại này quy củ.

"Hơn ba giờ tiền ta liền login, bất quá khi đó ngươi trùng hợp không ở, sau đó ta đến tiếp nhiệm vụ địa phương chuyển chuyển, có cái đội ngũ ở, bất quá còn kém một người, cần ngươi hỗ trợ."

"Đại tỷ, ta mới 23 cấp, có thể bang cái gấp cái gì nha." Tiếu Hoa dở khóc dở cười nói, gọi hắn đi, chỉ sợ là càng bang càng mang.

"Ngươi sẽ không san hào một lần nữa luyện đạo tặc đi?"Phiêu Linh không để ý tới Tiếu Hoa, chính là hỏi.

"Tuyệt đối sẽ không!"Làm cho hắn san hào trọng luyện, hắn còn không bằng không ngoạn!

"Vậy ngươi nhất định phải giúp ta này mang!"Phiêu Linh khẳng định nói.

"ok, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng điểm." Tiếu Hoa gặp Phiêu Linh không giống nói giỡn, cũng còn thật sự đứng lên.

"Nhiệm vụ này nhiệm vụ khó khăn là dựa theo đội ngũ chia đều cấp bậc đến đặt ra, ta bên này hơn nữa ta, tổng cộng có năm nhân, còn lại bốn người, đều là một cấp bậc cao một cấp bậc thấp, đẳng cấp cao là yếu quá nhiệm vụ, thấp là đến hỗ trợ rơi chậm lại nhiệm vụ khó khăn. Hiện tại còn kém ta muốn tìm cái thấp hơn cấp đến hỗ trợ, ngươi đã sẽ không san hào trọng luyện, chọn người tự nhiên là ngươi tối thích hợp.

Bất quá ta muốn trước đó thuyết minh, tổ đội quá nhiệm vụ này, sẽ xuất hiện hai loại tình huống, thứ nhất chính là sở hữu thành viên nhiệm vụ mục tiêu giống nhau, lúc này chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực hoàn thành nhiệm vụ có thể; một loại khác sẽ xuất hiện nhiệm vụ mục tiêu bất đồng hơn nữa có xung đột tình huống, dưới loại tình huống này bình thường chỉ có một nửa nhân có thể hoàn thành nhiệm vụ, lúc này liền cần hy sinh cấp thấp ngoạn gia hỗ trợ cao cấp ngoạn gia thuận lợi thông qua nhiệm vụ. Hai loại tình huống, vô luận xuất hiện thế nào một loại, tổ thượn g cấp thấp ngoạn gia đối hoàn thành nhiệm vụ đều cũng có rất lớn giúp, chẳng qua là xuất hiện thứ hai loại tình huống khi, cấp thấp ngoạn gia nhiệm vụ nhất định yếu thất bại." Phiêu Linh thực kể lại hướng Tiếu Hoa làm giải thích.

Chương : 53 yên tĩnh rừng rậm

"Thành công thất bại ta nhưng thật ra không cái gọi là, ngươi đã mở thanh, ta khẳng định là muốn hỗ trợ."

"Vậy ngươi đổ không cần rất bi quan, nói như vậy, đội ngũ sở hữu thành viên nhiệm vụ đều là hội giống nhau, nhiệm vụ bất đồng chính là tiểu tỷ lệ, hơn nữa nhiệm vụ hoàn thành sau thưởng cho có thể theo giữ lại kỹ năng thuần thục độ cùng mở ra tùy cơ bảo tương trung nhị tuyển nhất, vận khí tốt có thể lái được đến không sai vật phẩm, ngươi coi như quá một cái bình thường bản sao được." Phiêu Linh cười nói.

"Khi nào thì đi, hiện tại thiên mau sáng, ta còn tại dã ngoại xoát quái, tới tới lui lui, hơn nữa chạy đi cùng sự thật ăn cơm đằng đằng, buổi sáng thời gian chỉ sợ không đủ."

"Giữa trưa qua đi, không thành vấn đề đi?"

"Không thành vấn đề."

"Vậy là tốt rồi, ta cùng mặt khác hai người nói hạ, bọn họ không thành vấn đề trong lời nói giữa trưa mười hai điểm bán ở phiêu tuyết trong thành gặp, ta mang ngươi cùng nhau lại đây."

"Đại tỷ, ngươi thật sự là người tốt!"Tiếu Hoa rơi lệ đầy mặt nói, hắn chạy đi đều đuổi sợ, gì thời điểm tài năng chịu đựng được đến ba mươi cấp lộng cái tọa kỵ nha!

"Lăn! Ta tuổi tuyệt đối không thể so ngươi đại!"Liên tục hai lần bị kêu đại tỷ, Phiêu Linh không khỏi nổi giận.

"Không có khả năng! Ta mới hai mươi tuổi!"Tiếu Hoa là tử không biết xấu hổ.

"Ngươi hai mươi, ta còn mười tám đâu!"Phiêu Linh cười lạnh châm chọc.

"Hắc hắc, bất hòa ngươi xả, nói như vậy kia nhiệm vụ là không cố định nhiệm vụ?"Tiếu Hoa cười cười, cùng Phiêu Linh thảo luận khởi nhiệm vụ đến, nếu muốn đi hỗ trợ, ít nhất biết rõ nhiệm vụ lưu trình.

"Không sai, đến nhiệm vụ npc chỗ, npc hội đem chúng ta truyền tống tiến một cái bản sao, sau đó chúng ta hội đạt được một cái cùng này bản sao tương quan nhiệm vụ. Có thể xác định là, cùng cái bản sao, xuất hiện nhiệm vụ đều là giống nhau. Diễn đàn thượng có đại bộ phận nhiệm vụ thông qua phương pháp, chỉ cần vận khí không phải quá kém, tổ một nửa thấp hơn cấp ngoạn gia rơi chậm lại khó khăn sau, có rất hơn dẫn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ. Ân, bên này hai người nói giữa trưa không thành vấn đề, ngươi nhớ rõ giữa trưa tiền trở lại phiêu tuyết thành đến, đừng đến muộn. Ta cái này đến diễn đàn đi quen thuộc hạ nhiệm vụ."

Phiêu Linh lo lắng công đạo hai câu, sau đó logout đến diễn đàn trung nhìn nhiệm vụ, Tiếu Hoa tiếp tục buồn đầu oanh tạc quái vật, đến thất điểm lại bồi Chu Tiểu Nhu đi thần chạy, theo sau trở lại trò chơi tái thăng một hồi cấp, liền trước thời gian trở về phiêu tuyết thành. Mấy ngày qua bởi vì hắn vẫn đều là sử dụng ma pháp bom thăng cấp, trên người chỉ có ít ỏi sổ bình loại nhỏ sinh mệnh khôi phục tề đã dùng, hiện tại phải làm nhiệm vụ, tự nhiên bổ sung điểm dược tề để ngừa vạn nhất.

Cơm trưa qua đi, Tiếu Hoa ở trong thành không đợi bao lâu, Phiêu Linh liền login về tới phiêu tuyết thành phụ cận.

"Đóng băng thiên hạ người này rất cẩn thận mắt, ta sợ vào thành bị người của hắn thấy, sẽ không vào thành, ngươi theo bắc môn đi ra, tái hướng tả đi ba trăm thước, ta ở nơi nào chờ ngươi." Phiêu Linh phát đến tư tán gẫu.

Tiếu Hoa nghe vậy đắp xe ngựa ra bắc môn, sau đó mở ra tiềm hành đi rồi đi qua.

Phiêu Linh cô linh linh một người nhìn như thực nhàm chán đứng ở góc tường biên, Tiếu Hoa thấy, trong lòng bỗng nhiên nổi lên chọc ghẹo một chút của nàng ý tứ. Tiếp tục vẫn duy trì tiềm hành trạng thái, Tiếu Hoa xuất ra cái khăn đen bịt kín gương mặt, không rên một tiếng tiềm hành đi qua, đến Phiêu Linh sau lưng, thân thủ nhẹ nhàng ở Phiêu Linh trên lưng nhất đáp!

Phiêu Linh quả nhiên chấn động, một cái di hình đổi ảnh, nháy mắt di động đến một thước nhiều xa xa, hồi đầu nhìn đến một thân phận không rõ che mặt tên, không chút nghĩ ngợi, liền một cái Băng Tiễn thuật thả lại đây!

Này Băng Tiễn thuật là thủy hệ pháp sư là tối trọng yếu đơn thể công kích kỹ năng, không cần ngâm xướng, nháy mắt phóng thích, mang vào truy tung năng lực, đánh trúng địch nhân sau, trừ bỏ hội tạo thành góc cao thương tổn ngoại, còn có 20 % tỷ lệ làm cho địch nhân tiến vào 5 giây chậm chạp trạng thái, pk đứng lên thập phần hảo dùng!

Tiếu Hoa 23 cấp, toàn thân thuộc tính thêm trang bị mới 76 điểm ma pháp phòng ngự, Phiêu Linh này thể chất pháp sư thân mình là không có gì lực công kích, nhưng tái nói như thế nào cũng là bốn mươi cấp nhân, hơn nữa vũ khí cùng kỹ năng hiệu quả thêm thành, Băng Tiễn thuật ở không ra bạo đánh tình huống hạ, vẫn như cũ lập tức làm cho Tiếu Hoa rớt hai trăm nhiều hp, tiếp cận Tiếu Hoa tổng huyết lượng ba phần nhất!

"Đừng đánh, đừng đánh! Là ta!"Tiếu Hoa vội vàng đầu hàng, lạp hạ che mặt khăn, hô to nói. Muội muội ngực nha, hắn này đạo tặc tiểu thân thể thật sự là rất yếu ớt!

"Ta vựng, ngươi là để làm chi đâu, ta muốn là trí tuệ hệ pháp sư, chỉ sợ ngươi liền hung Guido thiếu!"Phiêu Linh gặp là Tiếu Hoa, giơ lên pháp trượng cũng thả xuống dưới, sau đó oán giận nói.

"Gặp ngươi thực nhàm chán bộ dáng, đậu ngươi ngoạn ngoạn thôi."

"Không được có lần sau!"Phiêu Linh cảnh cáo nói. Vốn một người đứng đứng, đột nhiên bị một người theo sau lưng thân thủ khoát lên trên vai, nếu không ở trò chơi trung, nàng còn tưởng rằng là gặp quỷ đâu!

"Không thành vấn đề, không có lần sau!"Gặp Phiêu Linh kinh hồn chưa định bộ dáng, Tiếu Hoa cười dài đáp ứng nói. Không có lần sau không là vấn đề, có thể có hạ lần sau thôi!

Phiêu Linh triệu hồi ra tọa kỵ, hai người thượng lửa cháy mã, Phiêu Linh vỗ đầu ngựa, làm cho lửa cháy mã hướng về bắc ngã về tây phương hướng chạy đi qua.

"Ngươi tiềm hành thế nhưng có tông sư cấp?"Đi rồi hảo một đoạn đường, Phiêu Linh cảm xúc định rồi xuống dưới, nhớ tới một hồi tiền chuyện, mới có điểm không quá tin tưởng hỏi.

Nàng này nhân rất cẩn thận, mới vừa rồi chờ đợi Tiếu Hoa thời điểm, nàng vẫn mở ra chân thật chi mắt. Của nàng chân thật chi mắt kỹ năng đã đến cấp đại sư, chung quanh mười thước trong phạm vi, nếu có nhân tiềm hành lại đây tưởng đánh lén, không có tông sư cấp tiềm hành, tuyệt đối là trốn bất quá của nàng ánh mắt!

"Hắc hắc, thực kinh ngạc có phải hay không?"Tiếu Hoa nhìn đến Phiêu Linh giật mình gương mặt, có điểm tiểu đắc ý nói.

"Ngươi sẽ không là luyện một năm kỹ năng, đến bây giờ mới bắt đầu thăng cấp đi." Liên tưởng đến Tiếu Hoa cấp bậc, Phiêu Linh lập tức nghĩ tới này khả năng.

"Ngươi thật sự là quá thông minh!"Tiếu Hoa tán thưởng nói, theo nhận thức đến nay, Phiêu Linh trừ bỏ xuất chúng năng lực chỉ huy, rất nhỏ quan sát năng lực, nhanh nhẹn tư duy đồng dạng là cho Tiếu Hoa rất lớn ấn tượng, bất quá Tiếu Hoa trong lời nói còn không có nói xong:"Đáng tiếc chính là bộ dạng xấu điểm!"

Bị nhân tán, Phiêu Linh trong lòng cũng là cử cao hứng, nhưng còn không có cao hứng vài giây chung, đã bị Tiếu Hoa sau một câu tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu, nhưng nhớ tới tiền hai ngày chuyện đến, Phiêu Linh quyết định nhịn!

"Mệt ngươi có thể chịu được chích luyện kỹ năng không thăng cấp." Ổn định cảm xúc, Phiêu Linh nho nhỏ tán hạ Tiếu Hoa. Nội trắc xong, diễn đàn thượng còn có nhân đưa ra quá trước luyện kỹ năng tái thăng cấp loại này thực hiện, cũng theo các phương diện phân tích chứng minh loại này thực hiện thập phần nên. Có người tin, cũng đi làm, nhưng đáng tiếc cũng là không mấy người có thể kiên trì xuống dưới.

"Ngươi có thể làm một năm nằm vùng, ta vì cái gì không thể luyện một năm kỹ năng." Tiếu Hoa không biết là hắn lợi hại, ngược lại là Phiêu Linh có thể ở người đáng ghét bên người ẩn núp một năm, hắn mới là giật mình.

"Ha ha." Phiêu Linh nhất tưởng cũng là, người bình thường chỉ sợ là muốn tưởng sẽ bắt đầu sinh lui ý đi.

"Bất quá ngươi cũng không dùng rất đắc ý, riêng là ta nhận thức nhân trung, quá không được bao lâu, sẽ có vài nhân chân thật chi mắt cùng đôi mắt ưng muốn tới tông sư cấp, ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi, đừng lật thuyền trong mương." Tán xong rồi, Phiêu Linh không quên nhớ đả kích hạ Tiếu Hoa.

"Không thể nào, bao lâu là bao lâu thời gian?"Tiếu Hoa vừa nghe, quả nhiên thích không đứng dậy, cùng tiềm hành so sánh với, chân thật chi mắt cùng ưng càng dễ dàng rèn luyện luyện độ, hiện tại sắp có nhân tông sư cấp là thực bình thường chuyện tình.

"Nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng đi." Phiêu Linh nghĩ nghĩ nói.

Ách, kia chẳng phải là nói gọi hắn nhanh lên thăng cấp sao, nếu không hắn tông sư tiềm hành ở người ta tông sư chân thật chi mắt cùng đôi mắt ưng trước mặt thật là vô dụng vũ chi địa.

"Đúng rồi, phía trước ta cùng mặt khác hai cái yếu quá nhiệm vụ người ta nói khởi ngươi thời điểm, ta nói ngươi là ta thông qua bằng hữu thuê đến, giá là một ngàn kim tệ, đợi lát nữa vạn nhất bọn họ hỏi, cẩn thận đừng ra phễu." Đi rồi một hồi, Phiêu Linh nhớ tới việc này đến, cùng Tiếu Hoa đùa giỡn thiếu chút nữa làm cho nàng đem việc này quên.

"Sợ bị đóng băng công hội tìm phiền toái?"Tiếu Hoa mi một điều, có thể nghĩ đến chỉ có này khả năng.

"Cẩn thận sử vạn năm thuyền, đóng băng công hội hảo ngốc cũng là phiêu tuyết thành thứ nhất đại công hội, không biết bao nhiêu nhân tưởng thêm đi vào, ta đã làm trưởng lão, đối này là thập phần rõ ràng. Mà của ngươi chức nghiệp, một khi làm cho người ta biết ngươi nhận thức ta cũng theo giúp ta quá nhiệm vụ, đóng băng công hội thực dễ dàng sẽ đem ngươi cùng đêm đó người bịt mặt liên hệ cùng một chỗ. Tuy rằng nói đây là một cái trò chơi, bọn họ đã biết cũng không thể đem ngươi như thế nào, nhiều nhất liền giết ngươi vài lần giải hận mà thôi, nhưng thường thường yếu phòng bị bọn họ, ngoạn khởi trò chơi đến yếu mệt chết đi." Phiêu Linh có điểm bất đắc dĩ nói.

Này đạo lý Tiếu Hoa tự nhiên hiểu được, bất quá bị nhân đuổi theo đánh không hoàn thủ không phải phong cách của hắn, xem ra mau chóng đem cấp bậc thăng lên đi, sau đó tái lộng một lượng bản lợi hại điểm tự do kỹ năng cùng hai thanh lợi hại vũ khí, thay đổi hiện tại loại này phi thường bị động cục diện. Hiện tại hắn đỉnh đầu thượng còn có hai ngàn nhiều vạn, có mấy thứ này mua trong lời nói tiền sẽ không là vấn đề, vấn đề chính là tự do kỹ năng khó có thể cho tới thích hợp hắn sử dụng, tốt vũ khí lại nan đụng tới! Mấy thứ này hoàn toàn là có giới vô thị.

Dần dần rời xa phiêu tuyết thành, phiêu tuyết thành tây bắc phương hướng vẫn như cũ là tuyết cây cối, hai người ngồi ở lửa cháy lập tức đi rồi ước chừng một giờ, liền đi vào cây cối trung một gian nhà gỗ nhỏ tiền.

Nhà gỗ tiền bãi làm ra vẻ hai cái sài đôi, mặt trên chồng chất một tầng thật dày tuyết, dưới mái hiên đứng một cái khoác màu xám áo khoác gia lão nhân, xem ra hắn chính là truyền tống tiến bản sao nhiệm vụ truyền tống npc.

Lão nhân bên người đứng bốn người, lửa cháy mã nhan sắc ở một mảnh đạm bạch cây cối trung thập phần đáng chú ý, rất xa mấy người liền thấy được ngồi ở mặt trên Phiêu Linh cùng Tiếu Hoa.

Giữa một cấp bậc thoạt nhìn pha cao nam ngoạn gia đón đi lên, cười hì hì đối đi tới Phiêu Linh nói:"Phiêu Linh tiểu thư, ta còn sợ ngươi đừng tới đâu."

Phiêu Linh ánh mắt lại nhìn về phía hắn phía sau mặt khác thấp hơn cấp ngoạn gia, sau đó kinh ngạc hỏi:"Như thế nào thay đổi người? Ta nhớ rõ phía trước các ngươi mang nhân không phải bọn họ hai cái đi?"

"Ha ha, nghe xong Phiêu Linh tiểu thư là thuê người đến, chúng ta cũng rõ ràng tiêu tiền thỉnh hai cái không biết đến, miễn cho bằng hữu về sau vạn nhất yếu trọng luyện, kỹ năng thuần thục độ không thể giữ lại tối cao tỉ lệ vậy tiếc nuối." Hai người đẳng cấp cao ngoạn gia, một cái thể chất chiến sĩ, một cái thể chất mục sư, chiến sĩ tựa hồ sớm đoán được Phiêu Linh hội như vậy hỏi, không chút nào kinh hoảng đáp.

"Nga, kia không có việc gì, các ngươi ai là đội trưởng, tổ khởi chúng ta hai cái, thừa dịp thời gian nhiều, sớm một chút tiến bản sao, nhiệm vụ khả năng phải muốn có vẻ trưởng thời gian." Phiêu Linh gật gật đầu nói.

Chiến sĩ lần lượt đem Phiêu Linh cùng Tiếu Hoa tổ tiến đội ngũ, Phiêu Linh nhìn kỹ đối ngoại trung các thành viên tin tức, phát hiện kia tân đổi hai người đều là hai mươi mốt nhị cấp ngoạn gia, tên cũng không nhận thức, cuối cùng một chút lòng nghi ngờ cũng đi rớt.

"Còn có vấn đề không, không thành vấn đề ta đây liền cùng npc đối thoại tiến bản sao." Chiến sĩ nhìn mắt Phiêu Linh cùng một cái mục sư, nói.

Phiêu Linh gật gật đầu, nhiệm vụ muốn vào bản sao mới biết được là cái gì nhiệm vụ, hiện tại thảo luận là không hề ý nghĩa, hơn nữa trừ bỏ số rất ít vài cái nhiệm vụ ngoại, đại bộ phận tùy cơ đến nhiệm vụ đều không có thời gian hạn chế, vào bản sao ở chậm rãi thảo luận như thế nào tiến công chiếm đóng bản sao cũng không thành vấn đề.

"Đằng đằng, bọn họ hai cái sẽ không cũng là thể chất hệ đi?"Phiêu Linh đột nhiên nhớ tới một việc đến, không khỏi biến sắc nói.

"Phiêu Linh tỷ, ngươi nhiều lo lắng, bọn họ hai cái đều là cung sau, thể chất hệ cung thủ ngươi gặp qua sao?"Chiến sĩ dở khóc dở cười nói.

Phiêu Linh nhất tưởng cũng là, liền tái vô vấn đề, chiến sĩ thấy, đi qua đi cùng lão nhân đối khởi nói đến.

Chỉ chốc lát, chiến sĩ hiển nhiên là đối thoại xong, Tiếu Hoa chỉ cảm thấy trước mắt cảnh sắc biến đổi, khoảng cách xuất hiện ở tại một cái hoàn toàn chưa thấy qua xa lạ trong hoàn cảnh!

Sáu người xuất hiện ở một cái chỉ có sổ gian nhà gỗ nhỏ doanh địa trung, doanh địa trung sinh một đống hỏa, chung quanh cũng là một mảnh cao ngất trong mây thật lớn cây cối, mỗi một cây mộc thụ thân bán kính một thước nhiều, cao tới năm sáu mười thước, thấu cấp trên thượng tầng tầng rậm rạp cành lá, có thể thấy được đến vài xuyên qua thụ đỉnh cành lá kim hoàng sắc ánh mặt trời rơi xuống một gốc cây cây trên người. Bản sao lý thời gian hiển nhiên là ban ngày ban mặt, nhưng đang ở doanh địa trung, nếu không phải có một đống hỏa chiếu sáng, mọi người chỉ sợ ngay cả chung quanh hoàn cảnh cũng xem không lớn rõ ràng!

"Yên tĩnh rừng rậm!?"Phiêu Linh nhìn chung quanh một vòng chung quanh hoàn cảnh, không khỏi sắc mặt đại biến nói. Theo sau mặt nàng khổng trầm xuống, hai mắt như băng nhìn về phía đối diện bốn người!

Chương : 54 đặc thù bản sao

Tiếu Hoa đối loại này tùy cơ nhiệm vụ hoàn toàn không quen tất, nhưng vừa xuất hiện tại đây cái trong doanh địa, hắn liền cảm nhận được một cỗ bất thường không khí! Lại nhìn đến Phiêu Linh âm trầm gương mặt, nơi đó còn có không rõ đạo lý?

Phiêu Linh bị nhân tính kế!

"Phiêu Linh tỷ công khóa làm được thực chừng nha, thế nhưng nhận được này bản sao, người bình thường là nhận thức không được." Chiến sĩ cười ha ha nói. Sự tình bị tố giác, chiến sĩ lại hoàn toàn không có một tia xấu hổ cùng áy náy ý.

"Đóng băng thiên hạ cho ngươi cái gì ưu việt, tình nguyện nhiệm vụ thất bại cũng muốn lạp ta xuống nước? Gần là gia nhập đóng băng công hội? Đáng giá sao?"Phiêu Linh lạnh lùng hỏi. Nếu không phải nàng hôm nay rạng sáng vừa vặn xuất hiện ở nhiệm vụ địa điểm, này hai người vốn đã chuẩn bị bắt đầu làm nhiệm vụ, cùng bọn họ tổ đội làm nhiệm vụ trăm phần trăm là ngẫu nhiên, hiện tại đột nhiên biến hướng hãm hại nàng, hơn phân nửa là bọn hắn ban ngày lén liên hệ đóng băng thiên hạ, sau đó chiếm được ưu việt, vì làm cho nàng nhiệm vụ thất bại, bày ra như vậy một cái cục đến!

"Ha ha, cái này không nhọc Phiêu Linh tỷ ngươi lo lắng." Người này hiển nhiên là bị Phiêu Linh trạc đến chỗ đau, trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên, cười gượng nói.

"Nói như vậy mặt khác hai vị chỉ dùng để ngụy trang tạp đi? Thể chất cung thủ ta còn thật là chưa thấy qua." Phiêu Linh nhìn phía mặt khác hai cái thấp hơn cấp cung thủ, khinh thường nói.

( Ngụy trang tạp: Này tạp khả tạm thời thay đổi nhân vật mặt ngoài chức nghiệp, tên, hình thể, dung mạo, thanh âm, liên tục hiệu quả một giờ, cùng ngoạn gia 7 thiên nội chỉ có thể sử dụng một lần.)

"Phiêu Linh tỷ quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ bội phục." Chiến sĩ không nghĩ tới Phiêu Linh ngay cả ngụy trang tạp đều nhận thức, không khỏi lại là kinh ngạc lại là bội phục. Ngụy trang tạp thứ này nhưng là thập phần hi hữu, ngay cả nghe qua mọi người không nhiều lắm, nếu không phải hôm nay nhìn đến phía sau này hai cái đóng băng thiên mời đến nhân sử dụng, hắn cũng không biết trò chơi trung thế nhưng còn có loại này này nọ. Đóng băng thiên hạ vì trả thù Phiêu Linh, nhưng là hạ vốn gốc!

"Phiêu Linh, đóng băng thiên hạ làm cho ta truyền lời cho ngươi, hắn nói tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, trừ phi ngươi không ngoạn trò chơi này!"Một cái sử dụng ngụy trang tạp cung thủ đi lên tiến đến thản nhiên nói.

"Loại này vô sỉ người nhát gan, chỉ biết tránh ở ngầm lén lút tên, ta còn sợ hắn bất thành!"Phiêu Linh không chút nào yếu thế làm đáp lại.

"Ha ha, ta chỉ là phụ trách truyền lời thôi. Kỳ thật ngươi hẳn là cảm tạ hệ thống, nhiệm vụ này không phải đối kháng tính nhiệm vụ, đồng tổ ngoạn gia không thể lui tổ báo thù, nếu không đóng băng thiên hạ lần này sẽ không đơn giản như vậy hãy bỏ qua ngươi." Cung thủ cười cười, cũng không đem Phiêu Linh trong lời nói để ở trong lòng.

"Phiêu Linh tỷ ngươi chậm rãi nỗ lực lên, đem yên tĩnh nữ vương xử lý, đóng băng thiên hạ khẳng định hội tức giận đến phải chết, ha ha!"Cung thủ nói mang châm chọc hướng tới Phiêu Linh phất phất tay, sau đó bốn người cùng nhau rời khỏi bản sao.

"Này đóng băng thiên hạ, thật là khiếm thấu, ta ở trò chơi lý vẫn là lần đầu tiên có muốn đánh người xúc động." Sự tình không có hoàn toàn rõ ràng tiền, Tiếu Hoa vẫn đè nặng không ra tiếng, hiện tại sự tình hoàn toàn quán mở ra, hắn không khỏi đối đóng băng thiên hạ hận nghiến răng dương.

"Hừ, hắn chính là loại tính cách này tiểu nhân, ta xem hắn có thể được ý bao lâu, lấy hắn kia tính cách, đóng băng công hội sớm hay muộn cũng là thua ở trên tay hắn!"Bị nhân xiêm áo một đạo, Phiêu Linh thực khó chịu hung hăng đá một cước doanh địa trên mặt lộ ra nửa đại thụ cọc.

"Hắc hắc, ta vừa vặn lộng cái hành hội, ngươi thích mượn đi phát triển lớn mạnh, sau đó đem đóng băng công hội đạp không phải rất tốt?"Tiếu Hoa vừa nghe, nhớ tới hành hội chuyện đến, nhất thời không có hảo ý cười dụ hoặc nói.

"Ngươi cho là một cái thành thị thứ nhất hành hội tốt như vậy đẩy ngã nha, nói lộng liền lộng, thật như vậy đơn giản, đóng băng công hội đã sớm bị nhân theo đệ nhất vị trí đá xuống dưới." Phiêu Linh trắng Tiếu Hoa liếc mắt một cái. Nàng là cái thực giỏi về khống chế chính mình nữ nhân, ngắn ngủi phẫn nộ qua đi, cảm xúc đã muốn khôi phục bình tĩnh.

"Này bản sao rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Siêu cấp quỷ dị!"Tiếu Hoa không ở hành hội chuyện thượng dây dưa, nhìn mắt chung quanh từ vô số dị thường thật lớn cây cối tạo thành yên tĩnh rừng rậm, kỳ quái hỏi.

"Này yên tĩnh rừng rậm là kỹ năng thuần thục độ giữ lại nhiệm vụ riêng che dấu nhiệm vụ bản đồ." Phiêu Linh có điểm nổi giận nói.

Thế giới thứ hai mỗi một cái bản sao npc truyền tống viên chỉ phụ trách một cái chủng loại bản sao, mà từng cái chủng loại bản sao trung bao hàm các loại bất đồng bản sao, giữa nhất định có một đặc thù bản sao. Đặc thù bản sao thưởng cho cũng đặc thù, nhưng cái khó độ so với bình thường cùng loại bản sao yếu cao rất nhiều, cực có tính khiêu chiến!

Bất đồng loại bản sao đặc thù bản sao mở ra phương pháp không giống nhau, nhưng nói tóm lại chia làm hai đại loại, thứ nhất loại chính là hoàn toàn tùy cơ, tiến vào nên loại bản sao thời điểm có nhất định xác suất gặp được, về phần có thể hay không gặp được, toàn bằng vận khí! Thứ hai loại còn lại là chỉ cần phù hợp tiến vào điều kiện, tắc có thể trăm phần trăm tiến vào nên bản sao! Đương nhiên, bất đồng chủng loại bản sao tiến vào điều kiện là bất đồng, toàn bằng ngoạn gia phát hiện.

Nhưng có một bản sao đặc thù bản sao tiến vào phương pháp cũng là mọi người đều biết, chính là Phiêu Linh hiện tại đang ở làm kỹ năng giữ lại nhiệm vụ đặc thù bản sao tiến vào phương pháp, chỉ cần có năm đồng chúc tính hệ ngoạn gia đồng tổ, là có thể trăm phần trăm tiến vào này kêu yên tĩnh rừng rậm bản sao!

Phiêu Linh thán khí đem nàng biết nói cho Tiếu Hoa, Tiếu Hoa tuy rằng trải qua nội trắc, nhưng rất ít tổ đội, cơ hồ không có hạ quá bản sao, đối bản sao một chuyện biết chi rất ít, nghe xong Phiêu Linh giải thích, không khỏi liên tục gật đầu, tỏ vẻ hiểu được.

"Như vậy nhiệm vụ này yếu như thế nào quá, ra vẻ chúng ta còn không có tiếp nhiệm vụ đi, trực tiếp lui ra ngoài có tính không thất bại?"Tiếu Hoa nghe xong hỏi.

"Ở doanh địa bên trái nhà gỗ lý có thể nhận được nhiệm vụ, cho dù không tiếp, rời khỏi bản sao coi như là nhiệm vụ thất bại. Về phần như thế nào quá nhiệm vụ này......" Phiêu Linh cười khổ mà nói:"Nhiệm vụ mục tiêu là giết chết bên trong một cái tên là yên tĩnh nữ vương boss, nhưng trước mắt Hoa Hạ khu còn không có nhân thành công đánh chết quá nàng!"

boss?

Vừa nghe đến boss, Tiếu Hoa không khỏi hai mắt mạo quang!

"Rất lợi hại sao, điệu không xong này nọ?"Bản sao boss bình thường không thế nào điệu này nọ, Tiếu Hoa còn có thể hỏi cái này vấn đề, có thể thấy được lý trí còn tại.

"Này sẽ không rõ ràng, buổi sáng ta ở diễn đàn lật xem nhiệm vụ này khi, vừa mới có bái thiếp nói nước ngoài cái khác khu có đội ngũ đem yên tĩnh nữ vương đánh chết, ra vẻ còn bạo hai kiện ám kim trang bị. Bất quá này tin tức không biết thực hoặc là giả." Phiêu Linh nghĩ nghĩ nói.

Điệu ám kim trang bị, hảo boss nha! Tiếu Hoa trong mắt hào quang càng tăng lên!

"Nhiệm vụ này chúng ta là trăm phần trăm không có cách nào khác quá, phía trước có cái 48 cấp cao kỹ năng mục sư mang theo một đội 48 cấp lực lượng chiến sĩ tiến vào, nghe nói là Hoa Hạ khu thực ngưu một cái cơ hồ toàn tử trang đội ngũ, gọi là gì tới, ngô, quên, bọn họ đem yên tĩnh nữ vương giết còn thặng mười vạn huyết khi vẫn là cấp yên tĩnh nữ vương thanh đi ra. Chúng ta chờ một lát, tái lui ra ngoài một lần nữa tiến vào, hai người chỗ khó liền chỗ khó, lần này nói cái gì cũng không cùng người khác tổ." Nhất hướng bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng, Phiêu Linh ăn như vậy một cái đau khổ, tuy rằng cảm xúc vững vàng xuống dưới, nhưng nói không ý tưởng, kia cũng là không có khả năng.

"Nếu tạm thời còn không đi ra ngoài, không đến đều đến đây, chúng ta liền tiếp nhiệm vụ đi xem boss, trướng hạ kiến thức. Loại này cơ hội cũng không được rất nhiều, người khác tưởng mấy này bản đồ còn vào không được, cũng không thể lãng phí cơ hội." Tiếu Hoa một lòng nghĩ boss, tuỳ thời lại giựt giây nói.

"Ngươi ở đánh cái gì chủ ý, nhìn ngươi hưng phấn, mặt đều đỏ!"Phiêu Linh không nói gì nhìn Tiếu Hoa, không biết hắn ở hưng phấn cái gì.

"Có sao có sao." Tiếu Hoa vội vàng thân thủ đặt ở trên mặt che ô, phát giác thật đúng là có điểm nhiệt.

Nha, nghe được boss rất hưng phấn!

"Ha ha, đối boss tò mò thôi, nói không chừng đây là này cả đời duy nhất một lần nhìn thấy yên tĩnh nữ vương." Tiếu Hoa còn tại vô liêm sỉ nói.

"Hừ, hừ, nhìn ngươi có cái gì thủ đoạn nhỏ mới là thật. Bất quá đứng ở nơi này cũng là nhàm chán, phải đi nhìn xem đi, xa xa xem liếc mắt một cái, cũng sẽ không có tổn thất." Phiêu Linh biết Tiếu Hoa khẳng định là chưa nói lời nói thật, bất quá vẫn là đồng ý Tiếu Hoa đề nghị.

"Đi, trước tiếp nhiệm vụ đi!"Tiếu Hoa đi đầu đi vào một bên nhà gỗ. Ở đại đa số bản sao, không tiếp nhiệm vụ, là không thể tìm được tới boss địa điểm, đương nhiên, nếu đội ngũ trung có nhân tiếp nhiệm vụ, vì hắn mở lộ, kia cũng là không thành vấn đề.

Nhà gỗ trong vòng, đối với cửa hé ra cũ kỹ bàn gỗ tử thượng, nhất trản ngọn đèn ở lóe mỏng manh ngọn đèn, một gã năm quá bán trăm gầy yếu lão phụ nhân ở mỏng manh ngọn đèn hạ, nhất châm nhất châm may bắt tay vào làm trung nhất kiện cũ nát bố y.

Lão phụ nhân nhận thấy được cửa phòng bị mở ra, đình chỉ trong tay châm tuyến việc, cơ hồ đã không có sáng bóng đục ngầu hai mắt nhìn lại đây. Nhìn đến Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh nháy mắt, lão phụ nhân bỗng nhiên ánh mắt toát ra một tia không dám tin quang mang, sau đó vạn phần kích động đứng lên nói:"Đến từ thế giới khác dũng giả, ta rốt cục thì đợi cho các ngươi đã đến, mời các ngươi nhất định phải giúp ta đem rừng rậm ở chỗ sâu trong cái kia đáng giận yên tĩnh nữ vương giết chết! Này phiến rừng rậm đang ở dần dần mất đi sinh mệnh năng lượng, động vật đã cơ hồ diệt sạch! Còn như vậy đi xuống, không cần quá nhiều lâu, liền ngay cả trong rừng rậm cận lưu này đó kình thiên đại thụ cũng sẽ nhất nhất khô héo tử vong, nơi này hội hoàn toàn trở thành một mảnh tử vong thế giới!"

Hệ thống nêu lên: Ngươi tiếp nhận rồi nhiệm vụ"Cứu vớt yên tĩnh rừng rậm!"

Cứu vớt yên tĩnh rừng rậm: Yên tĩnh rừng rậm ở chỗ sâu trong đến đây một cái có được tà ác năng lực nữ vương, nàng vì bảo trì xinh đẹp dung mạo thanh xuân sức sống mà không ngừng cắn nuốt chỗ ngồi này rừng rậm sinh mệnh, rừng rậm hiện tại đã trở nên không thích hợp động vật sinh tồn, đã có lịch vạn niên sử yên tĩnh rừng rậm cũng gặp phải hủy diệt nguy hiểm, nhiệm vụ của ngươi là đánh chết yên tĩnh nữ vương, cứu vớt yên tĩnh rừng rậm!

Nhiệm vụ khó khăn: s cấp!

Chương : 55 thật lớn thứu ưng

Hai người tiếp nhận rồi nhiệm vụ, lão phụ nhân tiếp tục nói:"Này tà ác nữ vương thập phần giỏi về che dấu hành tung, nàng ở tiến vào của nàng ở lại địa phương lối vào bày ra một cái có thể mê hoặc nhân ánh mắt ảo giác ma pháp trận, bất quá, dũng giả thỉnh không cần lo lắng, yên tĩnh trong rừng rậm động vật tuy rằng không sai biệt lắm chết sạch, nhưng còn cận tồn cuối cùng một đầu thứu ưng, nó có khán phá ảo giác năng lực! Tìm được thứu ưng, các ngươi nói là ta cho ngươi đi tìm nó, nó sẽ mang ngươi tìm được tiến vào yên tĩnh nữ vương lộ!

"Ta như thế nào cảm thấy nhiệm vụ yếu phân vài cái bộ sậu, muốn nhìn một chút yên tĩnh nữ vương tựa hồ không phải đơn giản như vậy." Tiếu Hoa nghe xong lão phụ nhân trong lời nói, da đầu run lên lặng lẽ đối Phiêu Linh nói.

"Không như vậy phiền toái, này chính là hệ thống muốn cho nhiệm vụ bất quá cho rất đơn điệu mà làm đặt ra, tiến bản sao liền trực tiếp đi làm boss, kia bản sao lạc thú liền hoàn toàn đánh mất. Cùng với nó bản sao so sánh với, này bản sao xem như đơn giản nhất, chỉ cần tìm được thứu ưng, kế tiếp là có thể tìm được yên tĩnh nữ vương che dấu chỗ. Đương nhiên, đơn giản cũng là bởi vì yên tĩnh nữ vương cũng đủ cường đại, cường đại đến không cần gì tiền trí quan tạp!"Phiêu Linh cũng là lặng lẽ trở về nói.

Lão phụ nhân nói xong kia đoạn nói sau, an vị về tới chỗ ngồi thượng, không hề để ý tới hai người, giống nhau hai người cũng không tồn tại bàn làm khởi chính mình chuyện đến.

Tiếu Hoa thấy, biết nhiệm vụ đã muốn nhận xong, liền hỏi Phiêu Linh:"Thứu ưng ở nơi nào, diễn đàn thượng có nói sao?"

"Này yếu cẩn thận tìm xem mới được, thứu ưng ở yên tĩnh trong rừng rậm nơi nơi đi lại, không có xác định vị trí, khả năng phải muốn điểm thời gian." Phiêu Linh lại bất đắc dĩ nói, diễn đàn thượng là nói như thế, nàng cũng không có rất tốt biện pháp.

"Của ngươi chân thật chi mắt đâu, ta nhớ rõ chân thật chi mắt ở bản sao trung tốt lắm dùng, cũng có bài trừ ảo giác năng lực, chuyên môn dùng để tìm kiếm bản sao che dấu khu vực đi? Dùng để phá yên tĩnh nữ vương ảo giác ma pháp chiếm được không?"Tiếu Hoa nghĩ nghĩ nói. Hắn đối bản sao ấn tượng sâu nhất chính là pháp sư chân thật chi mắt, ở cận có vài lần bản sao kinh nghiệm trung, hắn có hai lần nhìn đến pháp sư dùng chân thật chi mắt tìm được rồi bản sao che dấu khu vực. Đề cao bản sao hoàn thành độ.

Thế giới thứ hai đại bộ phận bản sao đều có che dấu khu vực, khu vực nội để đặt có thể là bảo tương, cũng có thể là một đám quái vật. Tìm được che dấu khu vực cũng mở ra bên trong bảo tương cùng giết chết bên trong quái vật, có thể đề cao bản sao hoàn thành độ, do đó ở thông quan bản sao khi đạt được rất cao đánh giá.

Ở chân thật chi mắt kỹ năng cấp bậc cũng đủ cao điều kiện tiên quyết hạ, đại bộ phận bản sao che dấu khu vực đều có thể thông qua chân thật chi mắt tìm được, cho nên pháp sư thực chịu bản sao đội ngũ hoan nghênh. Nếu không có pháp sư, tưởng tìm kiếm đến che dấu khu vực, phải ở bản sao trung tìm được tương ứng vật phẩm, mà này đó vật phẩm cũng là tùy cơ nảy sinh cái mới ở bản sao mỗ một chỗ, như không phải vận khí tốt trùng hợp gặp được mà là cố ý đi tìm, yếu dùng nhiều rất nhiều thời gian, rất nhiều không có pháp sư bản sao đội ngũ vì tiết kiệm thời gian thậm chí rõ ràng buông tha cho che dấu khu vực bộ phận.

"Không được, ít nhất cấp đại sư chân thật chi mắt là phá không được kia ảo giác ma pháp trận, tông sư cấp sẽ không rõ ràng." Phiêu Linh làm thường xuyên chỉ huy bản sao hành động nhân, không phải không nghĩ tới này vấn đề, nhưng sự thật cũng là làm người ta tiếc nuối.

"Vậy không có biện pháp, chỉ có thể thành thành thật thật ấn nhiệm vụ bộ sậu đi làm." Không có lỗ hổng khả chui, Tiếu Hoa cũng chỉ có thể nhận mệnh gật gật đầu.

Phòng trong hiển nhiên so với bên ngoài càng âm u điểm, Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh hai người ra ốc, vốn là ở che thiên tế nhật rậm rạp cành lá hạ có vẻ thập phần âm u yên tĩnh rừng rậm cũng quang minh vài phần.

"Hướng làm sao tìm?"Tiếu Hoa nhìn phía Phiêu Linh. Hắn đối này bản sao không quen tất, yếu hắn quyết định hắn chuẩn hội tùy tiện tuyển cái phương hướng bước đi, còn không bằng trước hết nghe nghe Phiêu Linh ý kiến.

"Thứu ưng vị trí là tùy cơ xuất hiện, tùy tiện chọn cái phương hướng bước đi đi." Phiêu Linh ý kiến lại cùng Tiếu Hoa suy nghĩ ngoài ý muốn độ cao giống nhau!

"Ngươi như vậy nhìn ta làm gì." Phiêu Linh nói xong lại cảm thấy Tiếu Hoa nhìn hắn ánh mắt có điểm dị thường.

"Đột nhiên cảm thấy ngươi không phải như vậy thông minh, tưởng phương pháp thế nhưng cùng ta này thái điểu giống nhau!"Tiếu Hoa thực thành thật nói.

"Hừ, ngươi chính là kêu cáiiq 250 người đến cũng là giống nhau! Hệ thống vốn chính là như vậy đặt ra, hoàn toàn chỉ dùng để đến tiêu hao ngoạn gia thời gian, không có gì tìm kiếm cùng ngắn lại thời gian hữu hiệu phương pháp." Phiêu Linh giận liếc trắng mắt nói.

"Kia tuyển phương hướng nào." Tiếu Hoa quyết định không hề lãng phí thời gian, tốc độ tìm được yên tĩnh nữ vương, sờ thượng mấy đem mới là thật để ý!

"Đông!"Phiêu Linh không chút nghĩ ngợi đã nói. Vì thế hai người rời đi doanh địa, hướng đông biên đi rồi đi qua.

Yên tĩnh rừng rậm lý cây cối thật lớn dọa người, hoàn hảo mỗi cây trong lúc đó khoảng cách cũng có hai ba mười thước, không gian thoạt nhìn là thập phần trống trải, nếu không một thân cây che ở phía trước, hai người tầm nhìn sẽ bị ngăn trở hơn phân nửa.

Rừng rậm trên mặt tất cả đều là hé ra trương thật lớn khô diệp, khô diệp không biết chồng chất rất cao nhiều hậu, mặt đã hoàn toàn nhìn không tới bùn đất. Tiếu Hoa đi ở mặt trên, cảm giác được có cổ mềm nhũn lại có co dãn cảm giác, cùng dẫm nát tuyết đọng thượng một cước đã đi xuống hãm cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Ngẩng đầu nhìn phía cao ngất nhập thiên, chi tiết mọc lan tràn kình thiên đại thụ, Tiếu Hoa cảm thấy ở yếu ở một tòa như vậy u sâm trong rừng rậm tìm kiếm nhất chích tương đối mà nói tiểu đáng thương điểu, khó khăn cùng biển rộng tìm kim hiểu được nhất so với! Tiếu Hoa cũng nhận thức đến cho dù có thể sử dụng chân thật chi mắt tới tìm tìm yên tĩnh nữ vương ở lại nơi, vận khí không tốt, không biết ngày tháng năm nào tài năng tìm được, thành thật tìm được củ ưng, làm cho nó dẫn đường mới là phương pháp tốt nhất!

"Ngươi nói chúng ta có thể hay không đến bánh bao ăn xong, thể lực háo quang, cuối cùng ở không tìm được này chết tiệt thứu ưng tiền liền đói chết tại đây tòa rừng rậm lý đâu?"Đi rồi một hồi lâu, Tiếu Hoa đầy đủ phát huy sức tưởng tượng, ý nghĩ kỳ lạ nói.

Bốn phía một mảnh âm u, chung quanh trừ bỏ hai người đi đường đặt ở khô diệp nhánh cây thượng xèo xèo tiếng vang ngoại, tái vô cùng gì thanh âm, yên tĩnh đáng sợ, Tiếu Hoa cảm giác nếu không nói điểm cái gì, hắn kia yếu ớt nội tâm khả năng liền bởi vì một cái bản sao mà chén cụ lưu lại tâm lý bóng ma.

"Sẽ không!"Phiêu Linh cũng là khẳng định trả lời nói.

"Vì cái gì?"Tiếu Hoa kỳ quái đến.

"Có rảnh đi nhiều học tập điểm bản sao tri thức, loại này tìm kiếm không chừng vị trí npc bản sao, ở thời gian nhất định nội không tìm được, npc cũng sẽ tìm tới cửa. Bất quá đến này từng bước thời điểm, bản sao đánh giá hội bởi vậy giảm xuống. Này thứu ưng cũng là thuộc loại loại này npc, một giờ nội tìm không thấy nó, nó sẽ tìm tới cửa." Phiêu Linh kiên nhẫn cấp Tiếu Hoa này bản sao Tiểu Bạch giải thích nói.

"Hiểu được!"Tiếu Hoa khiêm tốn thụ giáo nói.

Sự tình không Tiếu Hoa nghĩ đến như vậy không xong, nửa giờ sau, hai người ở trong rừng rậm tìm được rồi một cái dòng suối nhỏ, suối nước trong suốt lộ chân tướng, mà ở bên dòng suối phía trên, hai người thấy được nhất chích thật lớn"Điểu nhân", sai lầm rồi, phải nói là thật lớn so với nhân còn lớn hơn điểu. Này chích cự điểu hai chân đứng thẳng, huy cường kiện hữu lực trọc mao cánh, ở bên dòng suối cúi đầu uống thủy.

Hai người trước đó đều đối thứu ưng bộ dáng làm tưởng tượng, nhưng trước mắt thứu ưng hình tượng không thể nghi ngờ là thật to vượt qua bọn họ tưởng tượng, hai người tương tự lực bị hệ thống hung hăng khách sáo!

"Này chích chim to, sẽ không chính là thứu ưng đi......" Tiếu Hoa xoa xoa ánh mắt, trước mắt vài chục bước xa chim to rõ ràng so với sự thật hắn còn muốn cao vài cái đầu, dáng người lại càng không dùng nói, không thể so sánh, chính là làm cho nhất chích đông bắc gấu chó lại đây, cũng muốn so với này chích chim to tiểu thượng nhất vòng lớn!

"Ta, ta nghĩ không sai được đi, này trong rừng rậm hẳn là cũng chỉ có này nhất chích điểu." Phiêu Linh cũng là bị dọa đến. Trò chơi trung quái vật vẫn là thực phù hợp sự thật quan niệm, giống như vậy một cái không hợp thực tế chim to đột nhiên xuất hiện, không ăn kinh tài là kỳ quái.

"Có phải hay không cảm thấy ta rất quái lạ dị?"

Càng làm cho nhân giật mình là, hai người ở kinh ngạc rất nhiều, này chích chim to thế nhưng mở miệng nói lên nói đến! Trò chơi trung động vật hoặc không thuộc mình hình quái vật mở miệng nói chuyện, bọn họ là từ không có nghe người ta nói khởi quá!

"Các ngươi chính là đến từ thế giới khác dũng giả? Chỉ bằng các ngươi hai người, tưởng khiêu chiến yên tĩnh nữ vương, thật sự là rất không biết tự lượng sức mình!"Thật lớn thứu ưng xoay người lại, miệt thị nhìn hai người, thập phần không cho là đúng nói.

Thứu ưng chuyển qua thân thể, Tiếu Hoa thế này mới thấy rõ ràng nó bộ dáng. Đây là nhất chích bộ dáng cùng con cú mèo không sai biệt lắm chim to, cùng con cú mèo bất đồng là, này chích thật lớn có thể nói thứu ưng ánh mắt, lại giống nhân giống nhau tràn ngập linh tính, hoàn toàn không giống một đầu điểu sở ứng có!

"Ha ha, cái này không cần thứu ưng đại ca ngươi lo lắng, chúng ta chịu nhà gỗ lý lão phụ nhân nhờ vả, tiến đến tìm kiếm yên tĩnh nữ vương, ngươi chỉ cần mang ta nhóm tìm được yên tĩnh nữ vương ở lại địa phương là đến nơi." Nếu ở sự thật đụng tới bực này ly kỳ việc, hai người đã sớm chạy thoát, nhưng là ở trò chơi trung, hết thảy đều có khả năng, hai người đã tiếp nhận rồi này chích cổ quái chim to tồn tại, Tiếu Hoa lại cười hì hì đối chim to nói.

"Hừ, các ngươi dám muốn đi chịu chết ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi. Nếu không người kia trong lời nói ta không có biện pháp cự tuyệt, ta mới sẽ không uổng phí khí lực mang bọn ngươi đi qua. Đi thôi, đi theo ta, yên tĩnh nữ vương ở lại địa phương cách nơi này nhưng là có điểm xa." Thứu ưng hừ lạnh một tiếng, sau đó mở ra cánh huy vỗ hai hạ, xoay người hướng về trong rừng cây một cái phương hướng đi rồi đi qua.

"Ngươi nói nhớ kỹ yên tĩnh nữ vương vị trí, lần sau lại đến có thể có thể không tìm này chích chim to, trực tiếp đi qua?"Đi theo thứu ưng mặt sau đi tới, Tiếu Hoa nhỏ giọng hỏi Phiêu Linh.

"Vô dụng, yên tĩnh nữ vương vị trí cũng là tùy cơ nảy sinh cái mới, trừ bỏ tìm này chích chim to, không có cái thứ hai biện pháp!"Phiêu Linh chi tiết dựa theo diễn đàn nói nói cấp Tiếu Hoa nghe.

"Nga." Tiếu Hoa có điểm thất vọng gật gật đầu, hắn còn muốn có lần này cần là có thể thành công trong lời nói, sau tiêu tiền thuê một đội nhân dẫn hắn tiến vào trộm cái bồn mãn bát mãn!

"Đến!"Đi rồi ước chừng nửa giờ, thật lớn thứu ưng bỗng nhiên dừng cước bộ, lạnh giọng nói.

Tiếu Hoa hai người đi theo ngừng lại, thế này mới phát giác bọn họ đứng ở một cái tựa hồ có điểm quen thuộc địa phương.

Chương : 56 như tiên chi cảnh

Bọn họ đi theo này chích chim to theo yên tĩnh trong rừng rậm xuyên qua mà qua, trên đường nhiều lần xuất hiện một ít thụ thân khô héo thành bạch nâu đại thụ, chỗ ngồi này rừng rậm thật là đang ở bước hướng suy vong!

Rừng rậm bước hướng suy vong, thụ thân khô héo, này đối hai người mà nói vốn cũng không là như thế nào đại sự. Nhưng ở liên tục thấy ba bốn thứ thành đàn tập trung khô héo đại thụ sau, cẩn thận hai người đều phát hiện này đó ở một cái vòng tròn lý chằng chịt phân tán khô héo đại thụ thường xuyên là thất khỏa cùng nhau, nếu tái nhìn kỹ, xóa trung gian kia khỏa, còn lại lục khỏa khô héo đại thụ là các theo nhất phương, hình thành một cái thật lớn sao sáu cánh đồ án!

Này tình hình nếu nói là một lần hai lần, còn có thể dùng ngẫu nhiên giải thích, nhưng xuất hiện bốn năm thứ nhiều, cho dù tưởng không tiến hành liên tưởng cũng là không có khả năng chuyện! Ít nhất hai người trong lòng đều có cái đại khái đoán.

Mà thứu ưng hiện tại dừng bước chỗ, chung quanh đại thụ phân bố cùng phía trước nhìn thấy khô héo đại thụ có kinh người tương tự, duy nhất không đồng là, nơi này phân bố khắp nơi, hình thành sao sáu cánh lục khỏa đại thụ còn sống, bất quá thụ thân nhan sắc cũng là so với chung quanh đại thụ thương lão không ít. Thực hiển nhiên, này mấy cây sinh mệnh đang ở nhanh chóng trôi qua!

Nhưng càng thấy được cũng là, ở lục khỏa đại thụ hình thành sao sáu cánh trung gian, đã có một thân cây phi sáng không có khô héo dấu hiệu, ngược lại là sinh khí bừng bừng, dị thường xanh um!

Thứu ưng lúc này liền đứng ở kia khỏa đại thụ bên cạnh, lạnh giọng đối hai người nói:"Đến!"

Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh tự nhiên sẽ không đối này có điều hoài nghi. Nơi này chính là yên tĩnh nữ vương bố trí ảo giác ma pháp trận địa điểm, hết thảy dấu hiệu đều rất rõ ràng, phía trước bọn họ chính là đoán này khả năng tính!

"Này ảo giác ma pháp trận chỗ cũng quá rõ ràng đi, cho dù không có này chích chim to cũng có thể tìm tới nơi này." Tiếu Hoa nhịn không được tư tán gẫu nói.

"Phương pháp này không thể thực hiện được, chúng ta tìm này chích chim to tìm nửa nhiều giờ, trên đường ngươi có thể thấy được đã có một gốc cây khô héo đại thụ? Không tìm đến này chích điểu, ngoạn gia căn bản là nhìn không tới này cảnh tượng, cứng rắn yếu giải thích trong lời nói, chính là này chích chim to có được bài trừ ảo giác năng lực, cho nên chúng ta tài năng nhìn đến này khô héo đại thụ, nếu không chúng ta chỉ có thể nhìn đến ảo giác!"Tiếu Hoa kì tưởng lại bị Phiêu Linh vô tình đả kích.

"Các ngươi xác định muốn đi tìm yên tĩnh nữ vương, đi vào trừ phi giết chết nàng, nếu không các ngươi không có khả năng còn sống đi ra! Hiện tại hối hận còn kịp!"Thứu ưng mặt không chút thay đổi nhìn hai người, thật mạnh cảnh cáo nói.

"Bản sao tử vong yếu điệu 10 % kinh nghiệm, không bằng coi như hết, chỉ vì xem boss liếc mắt một cái, không có lời." Diễn đàn chưa nói đi vào chính là cái ngươi chết ta sống cục diện, Phiêu Linh nghe xong thứu ưng trong lời nói, không khỏi bắt đầu sinh lui ý khuyên. Nàng đã chết nhưng thật ra không cái gọi là, dù sao là muốn san hào trọng luyện, bất quá Tiếu Hoa điệu 10 % kinh nghiệm, ấn của nàng trải qua, như thế nào cũng muốn xoát quái non nửa thiên tài có thể luyện trở về.

"Đều tới cửa, nói cái gì cũng phải nhìn thượng liếc mắt một cái!"Tiếu Hoa lại trảm đinh tiệt thiết nói. 10 % kinh nghiệm vẫn là ở hắn khả thừa nhận trong phạm vi, dùng ma pháp bom tam đến bốn giờ có thể luyện trở về. Hiện tại vì tìm này chích boss đều tìm một cái nhiều giờ, hơn nữa tới tới lui lui thời gian, như thế nào sẽ không so với luyện 10 % kinh nghiệm sở cần thời gian kém đi nơi nào.

"Ngươi sẽ không là muốn ăn cắp boss đi? Nói như vậy của ngươi ăn cắp thuật đến tông sư cấp?"Phiêu Linh gặp Tiếu Hoa loại này dị thường chấp nhất, tái bổn cũng nhìn ra điểm này nọ đến, huống chi nàng còn tuyệt không bổn. Nghĩ đến Tiếu Hoa yếu ăn cắp boss, Phiêu Linh tái liên tưởng đến Tiếu Hoa có tông sư cấp ăn cắp kỹ năng khả năng, không khỏi giật mình đứng lên.

"Hắc hắc!"Tiếu Hoa lại cười mà không nói, không có trả lời.

"Đã biết, thỉnh điểu đại ca ngươi phá điệu ma pháp, làm cho chúng ta đi vào là có thể." Không để ý đến Phiêu Linh, Tiếu Hoa quay đầu mặt hướng thứu ưng nói.

"Hừ, đã chết cũng đừng trách ta không đề cập tới tỉnh!"

Thứu ưng hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác, đối mặt trung gian kia khỏa đại thụ. Chỉ thấy nó hai mắt nhất ngưng, không biết sử dụng loại nào ma pháp, vốn hắc bạch giao nhau con mắt bỗng nhiên nổi lên một mảnh huyết hồng sắc! Thứu đôi mắt ưng tình ngóng nhìn chỗ, kia khỏa đại thụ thân cây thượng bỗng nhiên như nước ba bàn bắt đầu vặn vẹo biến ảo, biến ảo giằng co ước chừng thượng mười giây sau, một cái tối om một người lớn nhỏ cái động khẩu xuất hiện ở thân cây thượng, Tiếu Hoa hướng lý vừa thấy, đúng là tối om om một mảnh, hoàn toàn nhìn không tới để!

"Tốt lắm, thông qua này hắc ám đường hầm, đường hầm cuối bên ngoài, chính là yên tĩnh nữ vương ở lại chỗ, nên ta đều nói, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Phá điệu ảo giác ma pháp, thứu ưng giống nhau lập tức thương lão sổ phân, ngữ mang mệt mỏi nói.

Theo sau, chỉ thấy thứu ưng hai cánh vung lên, bạt khởi mấy đạo cuồng phong, thượng khô diệp phi vũ, Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh bị khô chi lá héo úa phác đầy mặt và đầu cổ.

"Dựa vào! Lớn như vậy nhất chích điểu, mệt nó còn phi được rất tốt đến!"Nhìn phác phác bay đi, cũng nhanh chóng biến mất ở đại thụ trong rừng thứu ưng, Tiếu Hoa bị biến thành vẻ mặt chật vật, không khỏi mắng to nói.

Phiêu Linh chưa nói cái gì, bất quá theo mặt nàng sắc đến xem, đồng dạng là thực khó chịu.

Nhìn phía tối om om thụ cái động khẩu, Tiếu Hoa đi đầu đi rồi đi vào, Phiêu Linh theo sát sau đó.

"Ngày đó ăn cắp Băng Sương cự long nhân sẽ không chính là ngươi đi." Phiêu Linh tư duy dị thường nhanh nhẹn, nhất tưởng đến Tiếu Hoa có được tông sư ăn cắp thuật, tái liên hệ đến người này cực độ ham thích trộm boss, có Băng Sương cự long lớn như vậy một đầu boss ở, hắn không có khả năng bất vi sở động.

"Không phải ta, ta có thể thề!"Tuy rằng là hắn trộm Băng Sương cự long, nhưng đương thiên đi trộm Băng Sương cự long nhân cũng hắn, Tiếu Hoa trả lời khởi này vấn đề đến thập phần đúng lý hợp tình.

Nghe được Tiếu Hoa lúc này đáp, Phiêu Linh tuy rằng trong lòng nghi hoặc, cũng là không tốt nói cái gì nữa.

Đường hầm rất dài, hai người hoàn toàn là vuốt vách tường hướng nội đi, đại khái đi rồi hơn mười phút sau, hai người rốt cục nhìn đến xa xa xuất hiện một cái quang điểm, đó là đường hầm xuất khẩu!

"Thiết kế nhiệm vụ này nhân rất ghê tởm, ta tình nguyện hắn lộng cái cần sát quái tiền trí quan tạp đi ra." Tiếu Hoa nhìn thấy quang điểm, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Tại đây hắc ám đường hầm nội đi tới, tuy rằng biết rõ là trò chơi, nhưng vẫn như cũ sẽ làm nhân đi đứng lên từng bước thâm từng bước thiển, lo lắng không nghĩ qua là phía trước xuất hiện một cái hố to, loại này đề tâm điệu đảm tư vị tuyệt không dễ chịu.

Phiêu Linh tràn đầy đồng cảm gật đầu đồng ý, nếu nàng tính cách cùng bình thường cô gái giống nhau yếu đuối, đã sớm chịu không nổi này tối đen thân thủ không thấy năm ngón tay đường hầm.

Lại đi rồi thượng mười phút, hai người rốt cục thì đến đường hầm xuất khẩu.

Xuất khẩu bên ngoài một mảnh ánh sáng, theo bên trong hoàn toàn thấy không rõ bên ngoài cảnh sắc, Tiếu Hoa một cước bước ra đi, lại đột nhiên một cước thải không, tưởng thân chân trở về, cũng là không kịp, thân thể đã là quăng ngã đi xuống!

Phiêu Linh vừa thấy, đương nhiên là vội vàng đình chỉ cước bộ.

"Không có việc gì đi." Phiêu Linh phát ra cái tư tán gẫu đi qua.

"Không có việc gì, ngươi cũng xuất hiện đi, cái động khẩu cách mặt đất đại khái một thước cao, trực tiếp nhảy xuống là được."

Theo cái động khẩu quăng ngã đi xuống, Tiếu Hoa tự nhiên là chấn động, nhưng kinh ngạc còn không có tới kịp khuếch tán, thân thể đi ra mặt.

Phiêu Linh theo cái động khẩu nhảy xuống tới, nhìn chung quanh rộng mở trong sáng, cùng yên tĩnh rừng rậm hoàn toàn không đồng dạng như vậy cảnh sắc, trên mặt lộ ra giật mình biểu tình.

Trạm lam thiên không, mờ mịt mây trắng, dưới chân là một mảnh xanh nhạt mềm mại mặt cỏ, mũi gian không khí lại vô cùng tươi mát tự nhiên, trước đây ở yên tĩnh rừng rậm cảm nhận được tối tăm trở thành hư không, nơi này quả thực là một mảnh nhân gian tiên cảnh!

Tiếu Hoa ngồi ở mềm trên cỏ, cảm thụ được từ từ nghênh diện thổi tới mang theo tự nhiên mùi gió nhẹ, tâm tình vô cùng thư sướng.

"Trò chơi trung thế nhưng còn có như vậy địa phương, rất thần kỳ!"Phiêu Linh ngơ ngác ở đứng, Tiếu Hoa hưởng thụ một hồi lâu, rốt cục thì phục hồi tinh thần lại, thật sâu hút khẩu tươi mát không khí, tán thưởng nói.

Phiêu Linh tự đáy lòng gật đầu đồng ý, trước đây nàng chỉ cảm thấy trò chơi này nghĩ thực độ là cao, nhưng không nghĩ tới lại có thể cao thành như thế trình độ! Có được như vậy tiên tiến hệ thống, chỉ cần trò chơi công ty nguyện ý, bắt chước sự thật du lịch cảnh điểm, thu vé vào cửa, so với hiện thu trò chơi nguyệt tạp, không phải rất tốt kiếm sao? Không chỉ là trò chơi cảnh điểm, còn có cái khác hứa rất nhiều nhiều điểm tử, không chỗ nào không phải là có thể điên cuồng kiếm tiền, vì cái gì trò chơi công ty buông tha cho này điểm tử mà chỉ làm cái trò chơi đâu?

Tưởng không rõ, Phiêu Linh chỉ có thể hơi hơi thở dài, không hề suy nghĩ. Của nàng bệnh cũ lại tái phát, vừa thấy đến mất tự nhiên địa phương sẽ liên tưởng đến cái khác địa phương đi.

"Yên tĩnh nữ vương hẳn là ngay tại bên trong." Bốn phía tất cả đều là mênh mông bát ngát tế xanh biếc mặt cỏ, duy có tầm nhìn hai trăm thước xa xa, có một tòa rừng trúc, không cần suy nghĩ nhiều, yên tĩnh nữ vương chính là ở trong rừng trúc mặt.

Vỗ vỗ mông đứng lên, hai người đi hướng rừng trúc. Tại đây như tiên cảnh bàn thế ngoại đào nguyên lý, này một mảnh rừng trúc cũng là xanh biếc thanh thúy, nhan sắc tiên diễm ướt át, cành trúc non mềm như liễu, Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh ở sự thật làm sao gặp qua như vậy hoàn mỹ gậy trúc, chỉ có thể tán thưởng tái tán thưởng.

Rừng trúc đại khái hai ba mười thước thâm, hai người không bao lâu bước đi đến rừng trúc nội bộ bên cạnh. Còn không có ra rừng trúc, liền nhìn đến một mảnh xanh biếc trên cỏ, mặt trên là không đếm được đủ mọi màu sắc hoa cỏ, từng trận mùi hoa xông vào mũi!

Mà tại đây hoa gian tùng trung, một gã một thân lục thường lụa mỏng, dáng người thon thả linh lung nữ tử chính bước chậm trong đó!

Chương : 57 ảo ảnh

Khoảng cách quá xa, nữ tử khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng nàng hai tiêm dài lỗ tai cũng là thập phần rõ ràng, xem ra không phải tinh linh chính là yêu tinh.

"Yên tĩnh nữ vương cảnh giới phạm vi có bao nhiêu đại?"Tiếu Hoa thấy vậy, dừng cước bộ. boss cảnh giới phạm vi so với bình thường quái vật lớn hơn nhiều, tuy rằng này boss vị trí cùng rừng trúc bên cạnh ước chừng có ba bốn mười thước, hai người cũng là không dám bước ra rừng trúc, như vậy dừng cước bộ, sợ không nghĩ qua là liền thải đến của nàng cừu hận tuyến.

"Diễn đàn giống như chưa nói, ta cũng không thấy rất kể lại, vốn tưởng rằng trăm phần trăm không có khả năng gặp được này bản sao, chính là thô thô sơ giản lược đếm rõ số lượng mắt, phía trước biết nói đại bộ phận vẫn là trước đây nghe người khác theo như lời." Phiêu Linh lắc đầu, này bản sao bình thường dưới tình huống căn bản sẽ không xuất hiện. Năm đồng chúc tính hệ đồng thời đồng tổ, không phải cố ý tổ cùng nhau, ở phía trước đến làm nhiệm vụ ngoạn gia đều biết nói như vậy xảy ra đặc thù bản sao điều kiện tiên quyết hạ, cơ hồ không có xuất hiện khả năng!

"Để ngừa vạn nhất, vẫn là lui xa điểm an toàn." Tiếu Hoa về phía sau đi rồi thượng mười thước, như vậy hai người liền khoảng cách yên tĩnh nữ vương ước chừng có năm mươi thước, của nàng cảnh giới phạm vi tái như thế nào đại, bình thường dưới tình huống cũng sẽ không nhận thấy được bọn họ giấu ở rừng trúc trung.

Tiếu Hoa nhìn thấy yên tĩnh nữ vương sau, sớm có điểm cấp khó dằn nổi, lập tức triệu hồi giả tượng đi ra, sau đó khống chế được giả tượng tiến vào tiềm hành. Giả tượng dọc theo rừng trúc tha một cái non nửa viên, theo rừng trúc một cái khác phương hướng hướng tới yên tĩnh nữ vương sờ soạng đi qua.

"Ngươi này kỹ năng quá vô sỉ, một cái giả tượng còn có thể sử dụng kỹ năng." Không nói gì nhìn giả tượng tiến vào tiềm hành, này không phải Phiêu Linh lần đầu tiên nhìn thấy Tiếu Hoa giả tượng, nhưng lần này gặp được, vẫn như cũ cảm thấy này kỹ năng vô sỉ điểm.

"Đại tỷ, đây là hạn chế kỹ năng nha! Một người cả đời chỉ có thể học một cái, lực công kích thiếu một nửa, không có thể ăn dược cùng khôi phục hp, nếu ngay cả kỹ năng đều không dùng được, ngươi nói này hạn chế kỹ năng còn có cái gì dùng? Xứng đôi hạn chế hai chữ sao?"Tiếu Hoa tức giận nói. Thân là hạn chế kỹ năng, thân mình chính là cùng trải qua mỗ mỗ quyền uy chứng thực nhất loại gì đó giống nhau, không có điểm đặc sắc, hệ thống không biết xấu hổ sao?

"Ân, kia cũng là." Phiêu Linh nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý. Bình thường tự do kỹ năng nàng gặp qua không ít người có được, nàng tự thân cũng học ác ma nguyền rủa này lưỡng bại câu thương kỹ năng, biết tự do kỹ năng tác dụng rất lớn. Nhưng hạn chế kỹ năng, nàng lại vẫn là không cơ hội nhìn đến, bởi vì rất rất thưa thớt. Nếu rất thưa thớt, như vậy nhất định từng có nhân chỗ, ít nhất yếu so với tự do kỹ năng hảo, nếu không làm sao đến cùng chi xứng đôi giá trị.

Tiếu Hoa đã khống chế giả tượng ra rừng trúc, cách yên tĩnh nữ vương còn có không đến hai mươi thước khoảng cách. Tại đây cái khoảng cách hạ, yên tĩnh nữ vương dung mạo nhìn một cái không sót gì.

Xa xa xem yên tĩnh nữ vương giống cái hoa gian tùng trung tiên tử, gần xem lại hoàn toàn là một khác hồi sự. Xuyên thấu qua lục thường lụa mỏng, rõ ràng có thể thấy được yên tĩnh nữ vương linh lung thân thể thượng, toàn thân cao thấp da thịt thượng hiện lên một đám quỷ dị màu đen hình xăm đồ án, mảnh khảnh cánh tay hạ mười cái ngón tay dị thường tiêm dài, tiêm trưởng hạt dưa gương mặt thượng, hai gò má tới gần bên tai chỗ đồng dạng có hai cái đối xứng màu đen đồ án, xứng thượng lạnh như băng hé ra gương mặt, có nói không nên lời yêu diễm cảm giác! Nhưng tái hướng lên trên vừa thấy, lạnh như băng gương mặt phía trên, cũng là một đôi trống rỗng màu xám đồng tử, đồng tử trong vòng, hoàn toàn nhìn không ra yên tĩnh nữ vương hay không có được nửa điểm cảm tình!

Thượng nhiều loại hoa mậu thảo, xinh đẹp như họa, Tiếu Hoa lại vô tâm thưởng thức, hắn hiện tại lực chú ý đều đặt ở yên tĩnh nữ vương trên người, nhìn thấy yên tĩnh nữ vương này phó quỷ dị bộ dáng, lại cẩn thận di động tới cước bộ, tránh cho không nghĩ qua là thải đến sinh trưởng đóa hoa thượng, làm cho nàng có điều phát hiện.

Giả tượng càng chạy càng gần, Tiếu Hoa cũng là càng ngày càng kích động! Mắt thấy giả tượng khoảng cách yên tĩnh nữ vương bất quá là năm thước khoảng cách, yên tĩnh nữ vương cũng như là cái gì cũng chưa nhận thấy được, chính cúi gập thắt lưng, thân thủ đang muốn trích một đóa màu tím hoa nhỏ. Nhưng là, làm giả tượng tái về phía trước đi rồi từng bước sau, yên tĩnh nữ vương tiêm trưởng ngón tay ở chạm đến đến nụ hoa nhi thượng khi, của nàng động tác bỗng nhiên một chút, sau đó chậm rãi xoay người lại, nhìn phía giả tượng chỗ vị trí!

Tiếu Hoa thấy, trong lòng máy động, cảm giác không ổn theo đáy lòng mãnh thăng dựng lên!

Yên tĩnh nữ vương lạnh như băng gương mặt thượng vẫn như cũ không chút biểu tình, màu xám trống rỗng đồng tử lại hơi hơi co rụt lại, tiêm tinh tế trong tay bỗng nhiên xuất hiện một phen trong suốt trong sáng, như ngọc thạch bàn lóe hơi hơi lục sắc ánh huỳnh quang Nguyệt Nha hình chủy thủ, thuộc tính không biết như thế nào, nhưng vừa thấy chỉ biết không phải phàm vật!

Yên tĩnh nữ vương nắm chủy thủ tế cánh tay vung lên, Tiếu Hoa chỉ thấy một cái hình như chiến sĩ tức giận trảm bàn kỹ năng, một đạo Nguyệt Nha hình trong suốt tức giận theo chủy thủ thượng chém ra, lăng không đánh đến, không gian giống nhau bị khoảnh khắc vặn vẹo, hắn hoàn toàn không kịp phản ứng, giả tượng trên đầu liền phiêu khởi cái"- 1200"Hồng tự, lập tức tử vong hóa thành bạch quang!

Tông sư cấp tiềm hành tại đây yên tĩnh nữ vương tiền đúng là không hề dùng võ nơi!

Yên tĩnh nữ vương nhất kích giết chết giả tượng sau, trống rỗng ánh mắt nhìn phía rừng trúc bên này, lại nhìn chung quanh một vòng chung quanh, gặp là không nữa gì động tĩnh, liền lại bắt đầu nhàn nhã ở hoa gian đi lại đứng lên.

Giả tượng bị giết, Tiếu Hoa chưa từ bỏ ý định chờ giả tượng kỹ năng phục hồi xong, lại triệu hồi ra giả tượng, khống chế được giả tượng đi rồi đi qua.

Đồng dạng là đi đến năm thước chỗ, yên tĩnh nữ vương lại bắt đầu cảnh giác đứng lên, theo tay vung lên, giả tượng lại biến thành bụi bụi.

"Ngươi sẽ không nghĩ đến yên tĩnh nữ vương phá không được của ngươi tông sư tiềm hành đi?"Phiêu Linh có điểm không thể tin nổi hỏi. Một hồi tiền nàng nghĩ đến Tiếu Hoa có cái gì đặc biệt thủ đoạn mới dám đến ăn cắp yên tĩnh nữ vương, thấy hắn chính là dựa vào tông sư tiềm hành cứng rắn đến, không khỏi có điểm hết chỗ nói rồi.

"Là!"Tiếu Hoa thực thành thật thả đúng lý hợp tình trả lời nói.

"Ngươi sẽ không không biết 90 % đại boss đều có thủ đoạn phá gì cấp bậc tiềm hành đi?"Nhìn Tiếu Hoa kia bộ dáng, Phiêu Linh thực hoài nghi Tiếu Hoa là không biết!

"Đừng khi ta là cái gì cũng không biết thái điểu nha, hảo ngốc ta cũng vậy tham gia quá nội trắc nhân, này đương nhiên biết!"Tiếu Hoa thực thần khí hồi đáp.

"Vậy ngươi còn?"Phiêu Linh có điểm phát điên, đây là người nào nha!

"Không phải còn có 10 % tỷ lệ sao, 10 % nha, nói không chừng yên tĩnh nữ vương chính là không phá tiềm hành kia 10 %, không đến thử xem như thế nào biết!"Làm một cái mô phạm đạo tặc, Tiếu Hoa hiển nhiên có thể đánh 90 phân, cũng chính là chưa tới phút cuối chưa thôi, không thấy quan tài không đổ lệ!

Ách, hai người tại đây phương diện hoàn toàn không có tiếng nói chung! Phiêu Linh thực xác định nghĩ!

"Kia hiện tại làm sao bây giờ, yên tĩnh nữ vương phá tiềm hành, ngươi khẳng định là không thể tiềm hành tiếp cận ăn cắp, trở về cũng không biết kia đường hầm còn tại không ở, có thể hay không trở về đi."

"Không cần cấp, nhiều thí vài lần nói sau." Làm một cái vì trộm boss có thể ngồi thượng vài ngày tên, Tiếu Hoa tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy để lại khí gần ngay trước mắt boss!

Kỹ năng phục hồi xong, Tiếu Hoa tái khống chế được giả tượng đi rồi đi qua.

Năm thước chỗ, Tiếu Hoa đem hạng nặng tâm thần đặt ở khống chế giả tượng trên người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm yên tĩnh nữ vương thủ, sau đó mạnh mẽ khống chế được giả tượng chạy xéo đi qua! Gần là năm thước khoảng cách, nếu không cho yên tĩnh nữ vương đánh trúng giây sát, hắn còn có cơ hội tiến hành ăn cắp!

Giả tượng còn tại tiềm hành trạng thái trung, nhưng ở yên tĩnh nữ vương trống rỗng trong mắt, giả tượng hành tung cũng là thấy rõ rõ ràng sở! Cứ việc Tiếu Hoa lần này là thưởng được một chút tiên cơ, nhưng làm yên tĩnh nữ vương Nguyệt Nha tức giận đánh đến khi, cho dù hắn phản ứng tái nhanh nhẹn, nhưng cũng lực bất tòng tâm, thân thể căn bản không thể làm ra tương ứng động tác, chỉ có thể trơ mắt nhìn giả tượng bị tức giận đánh trúng tử vong!

Trong lòng biết tiếp tục như vậy khẳng định không phải biện pháp, thừa dịp kỹ năng phục hồi, Tiếu Hoa ở trong đầu nghĩ khả năng đối sách. Rất nhanh, một cái chưa từng sử dụng quá kỹ năng xuất hiện ở tại hắn trong đầu!

"Còn muốn thí?"Gặp Tiếu Hoa lại triệu hồi ra giả tượng, Phiêu Linh nhịn không được nói.

"Đương nhiên!"Tiếu Hoa trảm đinh tiệt thiết trả lời, không hề để ý tới Phiêu Linh, lại cẩn thận làm cho giả tượng đi rồi đi qua.

Tiếp cận năm thước chỗ, Tiếu Hoa làm cho giả tượng ngừng lại.

Ảo ảnh!

Sử dụng ảo ảnh kỹ năng nháy mắt, giả tượng tiềm hành trạng thái biến mất, bất quá đối yên tĩnh nữ vương mà nói, vào năm thước phạm vi, có hay không tiềm hành đều là một cái dạng, cho nên Tiếu Hoa nhớ tới ảo ảnh này chưa bao giờ chính thức sử dụng quá kỹ năng!

Chỉ thấy giả tượng thân hình một trận mơ hồ, trong phút chốc thân thể một phân thành hai, xuất hiện hai cái giống nhau như đúc giả tượng đến, nếu Tiếu Hoa cũng đã đứng đi, kia quả thực chính là rõ ràng tam bào thai!

Ảo ảnh theo giả tượng trên người phân ra đến sau, Tiếu Hoa lập tức hạ đạt hành động mệnh lệnh, giả tượng cùng ảo ảnh một cái một bên, phân biệt hướng về yên tĩnh nữ vương hai sườn vọt đi qua, chỉ cần có gì một cái có thể tiếp cận yên tĩnh nữ vương, như vậy hắn còn có 50 % tỷ lệ động thủ ăn cắp!

Chương : 58 siêu cấp boss tạp phiến

Yên tĩnh nữ vương Nguyệt Nha tức giận công kích rõ ràng là một cái kỹ năng, nếu là kỹ năng vậy hơn phân nửa sẽ có phục hồi thời gian, chỉ cần phục hồi thời gian có ba năm giây, giả tượng có thể vọt tới yên tĩnh nữ vương bên người!

Đối mặt binh chia làm hai đường giả tượng cùng ảo ảnh, yên tĩnh nữ vương giống nhau không cần suy nghĩ, nắm ánh huỳnh quang chủy thủ tay phải tùy tay chính là vung lên, Nguyệt Nha tức giận công kích hướng tới bên phải ảo ảnh bay đi qua!

Hảo!

Tiếu Hoa gặp yên tĩnh nữ vương chính như hắn suy nghĩ đối ảo ảnh tiến hành rồi công kích, không khỏi âm thầm trầm trồ khen ngợi.

Này giả tượng cùng ảo tưởng đi tới lộ tuyến hắn cũng không phải là tùy tiện loạn hạ, yên tĩnh nữ vương vũ khí bên phải thủ, nghĩ như thế nào cũng là đi bên phải cái kia đã bị tức giận công kích khả năng tính cao, cho nên Tiếu Hoa cố ý làm cho ảo ảnh chạy bên phải đi chịu chết, mà hiện tại ra vẻ thật đúng là vì giả tượng thắng đến đây cơ hội!

Thừa dịp yên tĩnh nữ vương công kích ảo ảnh nháy mắt, giả tượng đã muốn cách nàng gần là hai thước nhiều khoảng cách!

Tiếu Hoa đã chuẩn bị tốt sử dụng ăn cắp kỹ năng, cho dù có thể gần người, cũng phải bắt lấy thời cơ, so với yên tĩnh nữ vương sớm xuất thủ mới có thành công hy vọng!

Nhưng Tiếu Hoa tựa hồ xem nhẹ hệ thống vô sỉ, hắn vốn tưởng rằng một cái lấy chủy thủ cận chiến không thể tái gần boss, có thể viễn trình công kích kỹ năng nhiều nhất cũng liền một cái, nhưng cách yên tĩnh nữ vương còn có hai thước khi, xuyên thấu qua giả tượng, Tiếu Hoa chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang chợt lóe, ánh mắt còn không có thấy rõ ràng, một cái này nọ liền nện ở giả tượng trên người, sau đó giả tượng lại quang vinh hy sinh!

Giả tượng tử vong, Tiếu Hoa lực chú ý trở lại nhân vật trên người, xa xa vừa thấy, mới phát hiện hắn đúng là bị yên tĩnh nữ vương lấy tay trung chủy thủ vung mà ra, giống quay về phiêu bình thường, ở đánh chết giả tượng sau, xoay tròn nhanh chóng ở yên tĩnh nữ vương chung quanh vờn quanh một vòng, một lần nữa trở lại tay phải thượng!

"Quá vô sỉ! Nàng là cận chiến vẫn là xa chiến nha, lấy chủy thủ làm quay về phiêu, còn làm cho không cho nhân sống!"Tiếu Hoa thấy, không khỏi có loại lệ bôn cảm giác. Này kỹ năng vừa ra, chung quanh tái nhiều mấy người cũng không đủ nàng đồ ăn nha, khó trách một đội 48 cấp cao cấp ngoạn gia vẫn là ngoạn bất quá nàng!

"Ha ha, còn có cái gì kỹ năng không, dùng đến khai mở mắt giới thôi." Gặp Tiếu Hoa một bộ kinh ngạc bộ dáng, Phiêu Linh tâm tình tốt. Mới vừa rồi giả tượng dùng ảo ảnh kỹ năng, tái biến ra một cái Tiếu Hoa đến, nhưng là làm cho nàng kinh hãi!

"Không có, lần này là thật không có!"Tiếu Hoa nhấc tay đầu hàng, có thể sử dụng kỹ năng, dự đoán được phương pháp hắn đều dùng.

"Một cái sáu người tiểu tổ, đánh chết yên tĩnh nữ vương khó khăn cùng bên ngoài hơn một ngàn nhân đánh chết siêu cấp boss không sai biệt lắm một cái dạng! Sáu cái nhân trang bị không tốt, vây quanh nàng tưởng gần người đều có khó khăn, lại càng không dùng nói ngươi này 23 cấp tiểu đạo tặc." Phiêu Linh cười khẽ nói.

Siêu cấp boss? Phiêu Linh nói lên siêu cấp boss, Tiếu Hoa nhưng thật ra nhớ tới giống nhau này nọ đến!

"Yên tĩnh nữ vương các loại thuộc tính là bao nhiêu?"Tiếu Hoa nghĩ nghĩ, hỏi.

"Ân, làm cho ta nghĩ tưởng, diễn đàn thượng có nhắc tới. hp 300000 , vật lý thuộc tính công kích, công kích ước 1500 , vật lý phòng ngự 800 tả hữu, ma pháp phòng ngự 1000 tả hữu đi. Hỏi cái này đến để làm chi, nhanh lên đi tìm có hay không đường ra, thời gian không còn sớm, sớm làm đi ra ngoài một lần nữa giúp ta làm một lần nhiệm vụ." Tiếu Hoa hỏi boss thuộc tính, Phiêu Linh thói quen tính sưu tầm trí nhớ làm trả lời, nói xong mới nhớ tới hiện tại thời gian đã lãng phí nhiều như vậy, căn bản không phải nói này thời điểm.

"Ta muốn đem nàng xử lý!"Tiếu Hoa lại ngữ ra kinh người.

"Cái gì?"Phiêu Linh tưởng nàng lỗ tai ra tật xấu.

"Ta muốn đem nàng xử lý!"Tiếu Hoa một lần nữa còn thật sự nói thứ.

Phiêu Linh bắt tay đặt ở Tiếu Hoa trên trán, che ô, hoàn hảo, không phát sốt!

"Không cùng ngươi điên, ta muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ." Phiêu Linh xoay người đã muốn đi.

"Ta là còn thật sự, cho ngươi xem cái này nọ đi." Tiếu Hoa thân thủ giữ chặt Phiêu Linh tay nhỏ bé. Hắn muội, nữ nhân chính là nữ nhân, khuôn mặt bộ dạng không động dạng, thủ vẫn là giống nhau nhuyễn hoạt!

Ra vẻ hồi lâu không bính nữ nhân, thật sự là một ngày không thấy như cách tam thu, Tiếu Hoa không khỏi tưởng niệm Phương Ngưng kia điên nha đầu đến.

Phiêu Linh không biết Tiếu Hoa hiện tại suy nghĩ, chỉ cảm thấy hắn cũng không phải bắn tên không đích tên, liền quay đầu, muốn nhìn Tiếu Hoa còn thu cái gì kinh thiên động địa, có thể giết chết yên tĩnh nữ vương gì đó!

Chỉ thấy Tiếu Hoa xuất ra tạp phiến sách tranh, phiên rất nhiều trang sau, từ giữa rút ra hé ra tạp đưa tới Phiêu Linh trước mắt.

Gặp Tiếu Hoa mạnh mẽ phiên rất nhiều trang còn không có dừng lại, Phiêu Linh đã là bắt đầu giật mình. Tạp phiến sách tranh trung, càng là cấp thấp tạp phiến, càng là dựa vào tiền, mà có thể phóng như vậy sau tạp, khẳng định không phải bình thường tạp phiến!

Không nói gì nhìn Tiếu Hoa đưa qua tạp phiến, Phiêu Linh hung hăng thân thủ ở Tiếu Hoa trên người kháp một phen:"Siêu cấp boss tạp‘ Băng Sương cự long’, ngươi còn dám nói ngày đó đạo tặc không phải ngươi?"

"Nói không phải ta không phải ta, ta nhưng đối thiên phát thệ!"Bị kháp đương nhiên hội đau, bất quá Tiếu Hoa quyết định yên lặng chịu được xuống dưới. Nếu là mỹ nữ kháp hắn, hắn khẳng định hội hoàn thủ kháp thượng hai hạ, nhưng trước mắt Phiêu Linh cách mỹ nữ lại một ngọn núi kia cao khoảng cách, hắn thật sự là kháp không hạ thủ.

"Vậy ngươi từ đâu tới đây, chẳng lẽ ngươi nhận thức cái kia đạo tặc?"Lấy hiện tại hai người quan hệ, Tiếu Hoa không tất yếu tại đây sự thượng lừa nàng, Phiêu Linh thực tự nhiên suy nghĩ cái có vẻ dựa vào phổ khả năng.

"Như thế nào khả năng, này tạp phiến là ta tự thân xuất mã trộm đến!"Tiếu Hoa lại là thần khí nói.

Phiêu Linh lại có tưởng kháp nhân xúc động.

"Đừng kích động, hãy nghe ta nói hoàn!"Gặp Phiêu Linh sắc mặt không tốt, Tiếu Hoa sợ lại bị bạch kháp, vội vàng đem ăn cắp Băng Sương cự long đại khái quá trình nói ra.

"Ngươi người này nếu không làm đạo tặc thật là quá lãng phí!"Phiêu Linh tự đáy lòng nói. Nghe được Tiếu Hoa tìm một ngày một đêm ăn cắp Băng Sương cự long quang huy sự tích, Phiêu Linh cho cái cực kỳ đúng trọng tâm đánh giá.

"Hắc hắc, không nói này, này tạp phiến là ngươi dùng vẫn là ta dùng mới có khả năng nhất giết chết yên tĩnh nữ vương?"Tiếu Hoa hoảng siêu cấp boss tạp nói.

"Thật muốn sử dụng? Chiếu ta phỏng chừng, này tạp phiến giá trị không ở ám kim trang bị dưới, nếu dùng còn giết không chết yên tĩnh nữ vương, thì phải là mệt lớn." Siêu cấp boss tạp loại này giá trị thật lớn duy nhất tiêu hao phẩm, cho dù là Phiêu Linh, cũng hạ không được sử dụng quyết tâm!

"Không quan hệ, ngoạn trò chơi không phải đồ cái sảng khoái sao, này tạp phiến hiện tại không cần, về sau phỏng chừng cũng sẽ không dùng, kia lưu trữ làm gì? Chẳng lẽ thật sự tưởng tập toàn một bộ siêu cấp boss tạp đổi sáo trang?"Tiếu Hoa không cho là đúng nói, tưởng tập toàn một bộ siêu cấp boss tạp phiến, kia cơ hồ là không có khả năng chuyện, hiện tại ngay cả một bộ siêu cấp boss tạp có mấy trương đều còn không rõ ràng, đến trò chơi đóng cửa còn không biết có hay không tập toàn một ngày!

Phiêu Linh chậm rãi gật gật đầu. Giá trị thật lớn duy nhất vật phẩm, ở lần đầu tiên sinh ra cần sử dụng thời điểm nghĩ có lẽ ở về sau hội đụng tới càng cần nữa dùng là tình huống, mà cuối cùng không có sử dụng, như vậy mặc kệ lần này là thành công hoặc thất bại, có thể đoán được là này vật phẩm ít sẽ có bị sử dụng một ngày, chỉ có thể làm nhất kiện luyến tiếc sử dụng cất chứa phẩm.

"Người đó dùng?"Tiếu Hoa tiếp tục hỏi. Quái vật tạp phiến sử dụng sau có thể triệu hồi có nguyên thập phần nhất thuộc tính quái vật, hoặc là đem thập phần nhất thuộc tính thêm ở nhân vật trên người, nếu đối mặt là một đoàn không đếm được quái vật, không thể nghi ngờ là triệu hồi Băng Sương cự long đến cái bản đồ pháo. Chính là hiện tại chống lại là yên tĩnh nữ vương, triệu hồi một cái thuộc tính đại giảm chỉ biết đánh bừa Băng Sương cự long đi ra, thật sự không phải sáng suốt cử chỉ.

Đem tạp phiến thuộc tính thêm ở nhân vật trên người là xác định, nhưng vấn đề là thuộc tính đối quái vật chuyển hoán thành công kích phòng ngự tỉ lệ cùng người vật chuyển hoán tỉ lệ là bất đồng, Tiếu Hoa không quen tất Băng Sương cự long, càng không thể nào phân tích Băng Sương cự long các hạng thuộc tính, nhưng làm đánh chết Băng Sương cự long người chỉ huy Phiêu Linh, nhất định là tái quen thuộc bất quá!

"Ngươi dùng! Băng Sương cự long ma pháp kỹ năng rất lợi hại, nhưng này chính là kỹ năng lực công kích lợi hại, nó thân mình ma pháp công kích cũng không cao, ngược lại là vật lý công kích, so với ma pháp công kích cao rất nhiều, bình thường công kích có thể làm phòng ngự 800 nhiều, hp gần nhất vạn thịt thuẫn kỵ sĩ lập tức huyết chỉ thấy để! Phía trước đánh chết nó phía trước, chúng ta đối nó thuộc tính tiến hành rồi phỏng đoán, các hạng thuộc tính đại khái ở 5000 đến 10000 trong lúc đó. Một phần mười thuộc tính, nếu không có đoán sai, ngươi có thể đạt được 1000 tả hữu lực lượng cùng thể chất, còn lại thuộc tính cũng có 500 đã ngoài, hẳn là có thể cùng yên tĩnh nữ vương liều mạng, duy nhất vấn đề chính là của ngươi hp yếu so với của nàng giảm rất nhiều!"Phiêu Linh hạ quyết định sau, cũng là thực còn thật sự phân tích đứng lên.

1000 thể chất, nói cách khác sử dụng tạp phiến sau hắn có nhất vạn nhiều điểm huyết, khiêu chiến thực lực tương đương, hp đã có ba mươi vạn yên tĩnh nữ vương, khó khăn không phải bình thường cao! Yên tĩnh nữ vương 1500 tả hữu công kích, nói cách khác, không ra bạo đánh, không cần kỹ năng, yên tĩnh nữ vương bình thường một chút công kích cũng có thể đánh hắn 400 nhiều máu, ra bạo đánh lại thượng điệu hơn một ngàn hp! Ở không có mục sư tình huống hạ, người thường căn bản chịu đựng không bao nhiêu hạ!

"Ngươi trên người có hay không hiệu suất cao hồi phục dược tề, yếu một lần quá nháy mắt hồi phục hai ngàn hp đã ngoài!"Một khi sử dụng tạp phiến, tuy rằng thể chất bỏ thêm, nhưng là hp lại yếu thông qua uống dược tài năng đi lên. Nếu chính là ăn sinh mệnh khôi phục tề, cho dù là hắn ba lô lý mang theo đại hình sinh mệnh khôi phục tề, hiệu quả cũng bất quá là mỗi giây khôi phục 100 hp, hiệu quả liên tục 20 giây, chỉ cần là khôi phục nhất vạn hp sẽ hoa một phút đồng hồ, đối với gần có năm phút đồng hồ hiệu quả tạp phiến mà nói, cho dù hắn không bị yên tĩnh nữ vương giết chết, thời gian còn lại cũng thực khả năng không đủ giết chết yên tĩnh nữ vương!

"Có!"Phiêu Linh khẳng định cười trả lời. Nếu Tiếu Hoa hỏi là cái thứ hai pháp sư, có thể hỏi đến nháy mắt hồi phục 1000 hp đã xem như thực không sai, nhưng Phiêu Linh làm thể chất pháp sư, trên người cho dù không có lam dược, cũng không có thể không hoa thược dược!

Thủ duỗi ra, Phiêu Linh trong tay xuất hiện hai chi nhan sắc thập phần tiên diễm dược tề đến:"Tông sư cấp dược sư xuất phẩm, siêu cấp hiệu suất cao hồi phục dược thủy, nháy mắt hồi phục hp 5000 , sử dụng phục hồi thời gian ba phần chung!"Đây là nàng ở làm nhiệm vụ tiền để ngừa vạn nhất tìm hai vạn kim tệ mua đến, nhất vạn kim tệ một chi, tuyệt đối cao cấp xa xỉ phẩm!

Tiếu Hoa thấy mừng rỡ, hắn tuy rằng làm chuẩn bị, nhưng sinh mệnh không đến một ngàn hắn, đương nhiên chích mua mấy chi hp nháy mắt hồi phục một ngàn hồi phục dược, sử dụng phục hồi thời gian còn có một phút đồng hồ, chống lại vạn hp không huyết điều căn bản mặc kệ dùng!

Chương : 59 biến thái thuộc tính

Theo Phiêu Linh trong tay giao dịch siêu cấp hiệu suất cao hồi phục dược thủy lại đây, Tiếu Hoa đang định sử dụng siêu cấp boss tạp, sau đó tiềm hành đi qua, Phiêu Linh lại nói:"Chậm đã." Sau đó hướng hắn trên người vỗ cái trạng thái.

Nhuận thể thuật( Trung cấp): Hướng thân thể thượng sái thượng một tầng có khôi phục tác dụng thủy khí, dễ chịu thân thể. Tác dụng: Khôi phục 10 hp mỗi 10 giây, gia tăng 10 vật lý phòng ngự, 10 ma pháp phòng ngự, hiệu quả liên tục thời gian 3 phút.

Không nói gì nhìn này trung cấp nhuận thể thuật, làm thủy hệ pháp sư duy nhất một cái có thể dùng để khôi phục dùng là kỹ năng, mới luyện đến trung cấp, Phiêu Linh này thủy hệ pháp sư thật sự là rất không xứng chức. Này trạng thái, dùng để đối kháng hp ba mươi vạn, công kích ngàn đem nhiều yên tĩnh nữ vương, rốt cuộc có thể tạo được cái gì dùng?

Phiêu Linh nhìn Tiếu Hoa, tựa hồ biết hắn suy nghĩ cái gì, mặt hơi hơi đỏ lên. Thủy nhuận thuật sơ kì tác dụng thật sự là quá thấp, thấp đến làm cho người ta không có sử dụng nó dục vọng, nàng chính là đang luyện cấp thời điểm mới ngẫu nhiên dùng tới vài lần, bình thường liền lại càng không dùng nói, chưa từng hoa quá hạn gian luyện này kỹ năng, hiện tại một năm trôi qua, nhuận thể thuật cách cao cấp đều còn kém vài bước.

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không đi. Tiếu Hoa thực miễn cưỡng nghĩ, sau đó nhìn xa xa yên tĩnh nữ vương. Ở sử dụng Băng Sương cự long tạp phiến sau, phải bổ sung một chi 5000 hp siêu cấp hiệu suất cao hồi phục dược thủy, tái bổ sung một chi đại hình khôi phục tề, hơn nữa chờ đại hình khôi phục tề liên tục khôi phục 20 giây, làm cho hắn hp đạt tới 7000 , tái uống xong một chi đại hình khôi phục tề, tài năng có vẻ an toàn cùng yên tĩnh nữ vương ngay mặt động thủ.

"Ngươi hãy đi trước hấp dẫn trụ nàng, chờ chiến đấu bắt đầu ta lại đi nhìn xem có thể hay không hỗ trợ, ta này thể chất pháp sư không có lực công kích, hỗ trợ kháng vài cái vẫn là có thể!"Phiêu Linh cũng nhìn mắt yên tĩnh nữ vương, còn thật sự nói. Hai người chọn yên tĩnh nữ vương, kích thích cũng không phải là bình thường đại! Một khi thành công chẳng những của nàng nhiệm vụ hội thuận lợi hoàn thành, còn không biết hội điệu chút cái gì cực phẩm trang bị đi ra, cứ việc nàng vốn đối trò chơi không phải thực ham thích, nhưng gần là muốn tưởng, liền sinh ra xử lý yên tĩnh nữ vương khát vọng!

Khi nói chuyện, Phiêu Linh cũng hướng chính mình trên người cũng vỗ cái nhuận thể thuật. Nàng là cái hoàn toàn toàn thể chất pháp sư, trên người trang bị mỗi kiện đều thêm thể chất 20 đến 30 , hp gần bảy ngàn nhiều, phòng ngự tắc gần 800 , đánh yên tĩnh nữ vương là không có khả năng, nhưng hỗ trợ kháng vài cái, lại vẫn là có thể làm thịt thuẫn dùng tới dùng một chút!

"Hảo!"Tiếu Hoa gật gật đầu, tùy theo sử dụng siêu cấp boss tạp.

Hệ thống nêu lên:

Lực lượng gia tăng 1000 , liên tục thời gian 5 phút!

Thể chất gia tăng 1000 , liên tục thời gian 5 phút!

Nhanh nhẹn gia tăng 600 , liên tục thời gian 5 phút!

Trí tuệ gia tăng 500 , liên tục thời gian 5 phút!

Tinh thần gia tăng 500 , liên tục thời gian 5 phút!

Nhìn này mấy trăm hơn một ngàn kế thuộc tính gia tăng giá trị, Tiếu Hoa nhịn không được nhìn hạ chính mình thuộc tính.

Tính danh: Không ăn trộm nhân thê

Chức nghiệp: Đạo tặc( Nhanh nhẹn hệ)

Cấp bậc: 23

Hành hội: Mỹ nữ thiên đường

Chủng tộc: Vô

Danh hiệu: Đọc nhiều sách vở

Thể lực: 70

hp: 940 / 11040

mp: 230 / 2730

Vật lý lực công kích: 1218 ││ 1227

Ma pháp công kích lực: 428 ││ 428

Vật lý phòng ngự: 1197

Ma pháp phòng ngự: 578

Thể chất: 1089

Lực lượng: 1083

Nhanh nhẹn: 790

Trí tuệ: 535

Tinh thần: 543

Ngộ tính: 12

May mắn: 1

Danh vọng: 5

pk giá trị: 0

Trang bị:

Bị hao tổn slime vương bì giáp( Tử trang): Bởi vì mạnh mẽ thô bạo sử dụng, này trang bị đã bị hao tổn, khả chữa trị.

Vật lý phòng ngự 55 , ma pháp phòng ngự 0 , cấp bậc 15 khả trang bị.

Thể chất +15

Lực lượng +15

Nhanh nhẹn +15

Kỹ năng: Cấp thấp phản ma pháp áo khoác( Chủ động): 5 giây nội không nhìn gì chuyên gia cấp lấy hạ ma pháp công kích, phục hồi thời gian 5 phút.

Cường kiện răng nanh chủy thủ( Lục trang): Vật lý công kích 27 - 36 , thể chất +12 , cấp bậc 20 khả trang bị.

Ulinh da sói bảo vệ đùi( Lam trang): Phòng ngự 18 , ma pháp phòng ngự 15 , thể chất +8 , nhanh nhẹn +10 , cấp bậc 19 khả trang bị.

Chắc chắn hùng da bao cổ tay( Lam trang): Phòng ngự 20 , ma pháp phòng ngự 16 , thể chất +9 , nhanh nhẹn +8 , cấp bậc 19 khả trang bị.

Nhanh nhẹn da sói hài( Lam trang): Phòng ngự 15 , ma pháp phòng ngự 12 , nhanh nhẹn +10 , di động tốc độ +10 %, cấp bậc 20 khả trang bị.

Hoàng bảo thạch vòng cổ( Lam trang): Vật lý công kích +8 , ma pháp công kích +12 , thể chất +5 , nhanh nhẹn +4 , cấp bậc 20 khả trang bị.

Tinh hồng nhẫn( Lam trang): Vật lý công kích +10 , ma pháp công kích +7 , thể chất +7 , nhanh nhẹn +3 , cấp bậc 20 khả trang bị.

Đạo tặc truyền thừa( Nhất giai huân chương):

Thể chất +10

Lực lượng +10

Nhanh nhẹn +10

Trí tuệ +10

Tinh thần +10

May mắn +1

Mị lực +1

Hiệu quả: Tiềm hành trạng thái hạ di động tốc độ gia tăng 5 %, đối ngoạn gia ăn cắp xác suất thành công gia tăng 1 %, đối npc ăn cắp xác suất thành công gia tăng 2 %.

Tuyệt đối biến thái thuộc tính, đời này khả năng chỉ có lúc này đây có thể đạt tới loại này khủng bố thuộc tính, đáng tiếc thời gian hữu hạn, không có thưởng thức nhàn hạ. Liên tục uống chi siêu cấp hiệu suất cao hồi phục dược thủy, đại hình sinh mệnh khôi phục tề, loại nhỏ pháp lực khôi phục tề tiến hành khôi phục sau, Tiếu Hoa tiến vào tiềm hành, hướng yên tĩnh nữ vương đi rồi đi qua.

20 giây thời gian đi không đến ba mươi thước khoảng cách, Tiếu Hoa cũng không cấp, khống chế được bộ pháp, không sai biệt lắm 20 giây sau đi đến cách yên tĩnh nữ vương năm thước nhiều chỗ!

20 giây thời gian trôi qua, Tiếu Hoa hp đã khôi phục đến 7930 , lại lần nữa uống chi đại hình sinh mệnh khôi phục tề, nại tính tình chờ hơn mười giây, Tiếu Hoa quyết đoán triệu hồi giả tượng!

Sử dụng kỹ năng, tiềm hành bị phá, năm thước nhiều khoảng cách, không thể nghi ngờ đã là yên tĩnh nữ vương cảnh giới tuyến!

Yên tĩnh nữ vương đang ở đi lại bộ pháp nhất ngưng, lạnh như băng gương mặt vừa nhấc, trống rỗng ánh mắt nhìn phía Tiếu Hoa bên này, trong tay vũ khí lại xuất hiện!

Ảo ảnh! Giả tượng bị triệu hồi sau, Tiếu Hoa lập tức làm cho giả tượng lại sử dụng ảo ảnh kỹ năng!

Ba cái giống nhau như đúc bóng người xuất hiện ở yên tĩnh nữ vương trước mặt, ba người hướng tới bất đồng phương hướng vọt mạnh đi qua!

Toàn lực tiến lên, không hề cố ý áp chế tốc độ, Tiếu Hoa cảm thấy ở gần bát trăm nhanh nhẹn dưới, thân thể tựa hồ yếu bay đứng lên, một cỗ khó có thể ngôn dụ khoái cảm ở trong thân thể qua lại kích động, hỗn trên người hạ tràn ngập cổ không tố bất khoái lực lượng!

Ba đạo nhân ảnh ở không trung hóa thành một đạo bạch quang, năm thước khoảng cách giây lát tức tới.

Ảo ảnh không có lực công kích, tự nhiên là hướng tới yên tĩnh nữ vương chủy thủ chạy tới làm vật hi sinh. Yên tĩnh nữ vương lại cắn câu, một đạo tức giận công kích đem ảo ảnh khảm điệu.

Xem xét thuật!

Thối độc!

Tiếu Hoa ở khi gần yên tĩnh nữ vương đồng thời, một bên hướng yên tĩnh nữ vương vỗ cái xem xét thuật, đồng thời làm cho chính mình cùng giả tượng đồng thời sử dụng thối độc thuật.

Xem xét thành công! Thối độc thành công!

Yên tĩnh nữ vương trên người xuất hiện một cái điểm đỏ, điểm đỏ ngay tại Tiếu Hoa trước mắt yên tĩnh nữ vương bộ ngực thượng, Tiếu Hoa không nghĩ nhiều, nhất chủy thủ đánh ở điểm đỏ thượng!

Gần bát trăm nhanh nhẹn, thân mình bạo đánh dẫn đã cao đáng sợ, hơn nữa thần mắt kỹ năng 50 % bạo đánh dẫn, này nhất kích không hề nghi ngờ ra bạo đánh!

- 2 600 !

Thật lớn màu tím bạo đánh con số phiêu khởi, hai ngàn nhiều bạo đánh cho bị thương hại thật to ủng hộ Tiếu Hoa sĩ khí! Cho dù không hữu thần mắt kỹ năng, bát trăm nhanh nhẹn mang đến bạo đánh dẫn tuyệt đối sẽ không thấp, chỉ cần nhiều ra vài lần bạo đánh, ba mươi vạn hp cũng chịu đựng không được bao lâu!

Cùng lúc đó, hai cái thật nhỏ lục sắc- 10 thương tổn một trước một sau theo yên tĩnh nữ vương trên đầu phiêu khởi, Tiếu Hoa cùng giả tượng thối độc sau vũ khí đều mang theo độc tố thương tổn, hơn nữa đều thành công làm cho yên tĩnh nữ vương trúng độc!

Bị thương!

Nhất kích thành công, Tiếu Hoa lập tức dùng một cái có thể dùng là kỹ năng. Tuy rằng nhập môn cấp bị thương chỉ có thể luy kế tạo thành 100 bị thương hại, nhưng phía sau, cho dù là nhiều một chút thương tổn cũng là hướng tới thắng lợi rảo bước tiến lên từng bước!

Yên tĩnh nữ vương cũng không phải một cái chỉ biết bị đánh chủ, bị Tiếu Hoa vừa lên đến liền bạo đánh rớt gần ba ngàn hp, trước đây cùng giả tượng đối kháng khi vẫn không có di động quá cước bộ rốt cục thì động lên.

Tiếu Hoa nghĩ đến hắn gần bát trăm nhanh nhẹn tốc độ xem như rất nhanh, còn nổi lên vạn nhất thực không được khi liền điếu diều tính, nhưng yên tĩnh nữ vương này trong nháy mắt gian bày ra tốc độ, lập tức làm cho hắn đã chết này tâm! Yên tĩnh nữ vương tốc độ tuyệt đối không thể so hắn chậm, nếu mặt sau hp giảm bớt đến trình độ nhất định, nói không chừng còn có thể khoái thượng vài phần!

Yên tĩnh nữ vương chủy thủ vung lên, cũng không phải cái gì lợi hại kỹ năng, Tiếu Hoa lo liệu bát trăm nhanh nhẹn siêu cấp phản ứng, bộ pháp nhất oai, khiến cho yên tĩnh nữ vương công kích rơi vào khoảng không. Hắn trên người huyết điều còn không có mãn, lúc này vạn vạn không thể làm cho yên tĩnh nữ vương đụng tới, ai biết của nàng công kích trung có thể hay không mang theo cái gì phản đối thuộc tính, tại đây loại trạng thái hạ, lại đến cái phản đối trạng thái, kia tuyệt đối là chết không có chỗ chôn!

Chợt lóe sau, Tiếu Hoa ở nhất chủy thủ hoa đi lên. Nhưng lần này công kích lại không ra bạo đánh, chích xoá sạch hơn bốn trăm thương tổn.

Tiếu Hoa vốn tưởng rằng yên tĩnh nữ vương nhất định hội từ đầu tới đuôi đuổi theo hắn công kích, sẽ không để ý tới giả tượng, nhưng lúc này yên tĩnh nữ vương lại mạnh mẽ bỏ lại hắn, quay đầu hướng giả tượng khởi xướng công kích! Giả tượng thế nhưng tại đây ngắn ngủn một lượng giây thời gian đem yên tĩnh nữ vương cừu hận kéo đi qua!

Giả tượng nếu không ra bạo đánh, ngay cả yên tĩnh nữ vương phòng ngự đều phá không được, nó là như thế nào đem nữ vương cừu hận kéo qua đi? Tiếu Hoa không khỏi nhìn phía đang cùng nữ vương giao thủ giả tượng.

Giả tượng không ở hắn khống chế hạ, động tác rõ ràng đông cứng rất nhiều, chỉ biết đứng ở tại chỗ cùng yên tĩnh nữ vương cứng rắn kháng đánh. Nhưng chỉ nhìn thoáng qua, Tiếu Hoa liền nhìn ra môn đạo đến!

Tại đây trọng yếu thời điểm, dĩ nhiên là thối độc này không chớp mắt kỹ năng ở đã xảy ra tác dụng!

Chương : 60 đại chiến nữ vương

Thối độc kỹ năng không chớp mắt sao? Đương nhiên không phải! Chẳng qua Tiếu Hoa người này ở có được chân thật giả tượng hạn chế kỹ năng, còn có thói quen sử dụng ma pháp bom oanh tạc quái vật sau, thối độc mới có thể bị hắn vứt bỏ đến góc sáng sủa! Đối bình thường đạo tặc mà nói, thối độc này kỹ năng chỉ dùng để nhiều nhất kỹ năng chi nhất!

Thối độc làm một cái mang trạng thái công kích kỹ năng, chỉ cần đánh trúng mục tiêu, cho dù không phá phòng ngự, cũng có thể làm cho mục tiêu mang theo phản đối trạng thái. Dựa theo thối độc kỹ năng mặt chữ thuyết minh, mục tiêu trúng độc sau mỗi giây giảm bớt 10 hp, độc tố thương tổn khả chồng. Không có sử dụng quá thối độc ngoạn gia, rất khả năng sẽ bị này cho thấy văn tự sở lừa, trên thực tế có được thối độc kỹ năng ngoạn gia đều biết nói, thối độc lợi hại chỗ không ở này mỗi giây tạo thành độc tố thương tổn thượng, mà là mỗi đánh mục tiêu một lần, cũng làm cho mục tiêu trúng độc khi, chồng độc tố lập tức sẽ bị dẫn phát tạo thành chồng thương tổn! Trúng độc sau mỗi giây giảm bớt hp, chính là ở không có đến tiếp sau độc tố công kích là lúc mới có thể cưỡng chế phát sinh!

Như vậy vừa thấy, đạo tặc thối độc kỹ năng cùng bị thương kỹ năng là cùng một cái nguyên lý, bất đồng là, thối độc là có tỷ lệ phát sinh tác dụng, hơn nữa là song trọng tỷ lệ, mà bị thương còn lại là trăm phần trăm tỷ lệ, thối độc so với bị thương lợi hại là đương nhiên!

Cho nên nói, đạo tặc ngoạn gia công kích càng là rất nhanh, thối độc càng có thể phát huy tác dụng!

Bất quá này gần là một cái lý luận, bình thường dưới tình huống, bình thường ngoạn gia mỗi giây có thể công kích hai đến ba lượt, công kích đã xem như rất nhanh, thối độc ở bình thường dưới tình huống sử dụng, một giây có thể làm cho mục tiêu chồng một lần đến hai lần độc tố thương tổn đã xem như đỉnh thiên, mà độc tố thương tổn chỉ có thể chồng ngũ giây thời gian, kỹ năng cấp thấp thời vận khí hảo điểm chồng đến một trăm thương tổn đã là giới hạn, nhưng đối với công kích thấp đạo tặc, một trăm thương tổn cũng là rất lớn thương tổn trợ cấp.

Nhưng ở bát trăm nhanh nhẹn hạ, giả tượng một giây nội công kích đạt tới khủng bố ngũ đến sáu lần, mỗi lần công kích 70 % tỷ lệ làm cho nữ vương trúng độc, Tiếu Hoa ánh mắt vọng đi qua khi, giả tượng công kích vừa vặn dừng ở yên tĩnh nữ vương trên người, hơn nữa lại làm cho nữ vương trúng độc, một cái- 110 lục sắc độc tố thương tổn theo nữ vương trên đầu phiêu khởi.

Đừng xem này 110 thương tổn, này nói cách khác, tại đây ngắn ngủn hai giây nội, giả tượng đã muốn tạo thành yên tĩnh nữ vương 6 60 bị thương hại, loại này liên tục tính độc tố thương tổn thập phần có thể lạp cừu hận, yên tĩnh nữ vương nếu tiếp tục mặc kệ giả tượng, đợi cho ngũ giây sau, giả tượng tạo thành độc tố thương tổn có thể đạt tới khủng bố 200 mỗi lần thậm chí rất cao, một giây ngũ đến sáu lần công kích xuống dưới, nếu yên tĩnh nữ vương không thèm nhìn, sẽ bị giả tượng tạo thành 1000 +thương tổn!

Đương nhiên này chính là tối lý tưởng tình huống, trên thực tế khẳng định không có nhiều như vậy, nhưng trước mắt giả tượng cũng là vận khí tốt đến cực điểm, mười một thứ công kích thế nhưng toàn bộ thành công làm cho yên tĩnh nữ vương trúng độc! Yên tĩnh nữ vương cũng không biết giữa chi tiết, chỉ biết là tiếp tục như vậy cấp giả tượng chồng đi xuống, đối nàng thực không ổn, tự nhiên đem cừu hận dời đi lại đây.

Trước đây Tiếu Hoa vì tránh né, tự nhiên không thể làm được cũng không biết ở bát trăm nhanh nhẹn tiếp theo giây có thể công kích ngũ đến sáu lần nhiều, lúc này yên tĩnh nữ vương quay lại đầu đi, hắn đang nhìn đến nữ vương trên đầu mãnh phiêu lục độc thương tổn khi cũng là tỉnh ngộ lại đây.

Nguyên bản chính là tính nhiều tạo thành nhiều một chút thương tổn mà sử dụng thối độc, không nghĩ tới có loại này ngoài ý muốn kinh hỉ đang chờ hắn! Tiếu Hoa ở mừng rỡ dưới, cũng là âm thầm tỉnh lại hạ, quá lượng sử dụng ma pháp bom thăng cấp, làm cho hắn đều quên luyện tập này cơ bản nhất đạo tặc kỹ năng, thật sự là có điểm đắc ý vênh váo, nếu lúc này thối độc kỹ năng cấp bậc đủ cao, kia yên tĩnh nữ vương mới thật là có phiền toái!

Tỉnh lại qua đi, gặp yên tĩnh nữ vương công hướng về phía giả tượng, đúng là hắn liên tục công kích tốt cơ hội!

Cấp giả tượng hạ tránh né mệnh lệnh, Tiếu Hoa trong tay chủy thủ hóa thành liên tiếp bóng đen, nháy mắt phá không họa xuất năm đạo công kích!

- 382 !

- 24 60 !

- 2711 !

- 2587 !

- 413 !

- 10 !

- 20 !

- 30 !

Tám hồng lục tử chữ bằng máu hỗn tạp cùng một chỗ phiêu khởi, Tiếu Hoa gặp xuất liên tục ba lượt bạo đánh, không khỏi là hoảng sợ, này chích trong nháy mắt khiến cho yên tĩnh nữ vương rớt gần vạn huyết, rất khủng bố!

Mà thối độc kỹ năng rõ ràng không giả bộ giống tới vận khí tốt, năm lần công kích chính là làm cho yên tĩnh nữ vương trúng ba lượt độc.

Bị Tiếu Hoa như vậy liên tục bạo đánh, yên tĩnh nữ vương cừu hận lập tức bị kéo lại, hơn nữa trực tiếp là một đạo tức giận công kích buông tha đến! Này tức giận kỹ năng phục hồi thời gian dĩ nhiên là thần kỳ đoản!

- 500 !

Kỹ năng phán định phạm vi vốn là so với bình thường công kích yếu lớn hơn rất nhiều, huống chi là yên tĩnh nữ vương loại này có thể so với siêu cấp boss tức giận kỹ năng, Tiếu Hoa tốc độ cùng phản ứng đều rất nhanh, nhưng là chỉ có thể lòe ra trực tiếp đánh vị trí, làm cho kỹ năng không ra bạo đánh mà thôi, thương tổn cũng là tránh không được.

Theo thương tổn đến xem, yên tĩnh nữ vương công kích so với Phiêu Linh theo như lời còn muốn cao chút, lập tức đi năm trăm huyết, nhiều trung vài lần tuyệt đối không ổn.

Bất quá theo thời gian đến xem, tức giận công kích kỹ năng phục hồi thời gian là ngũ giây, nếu hắn không trúng cái khác gì công kích, có thể dựa vào đại hình khôi phục tề triệt tiêu này không thể né tránh kỹ năng thương tổn, nhưng nếu ra lại gì ngoài ý muốn, hắn tình trạng cũng rất nguy hiểm!

Yên tĩnh nữ vương xoay người, giả tượng lại bắt đầu tiến hành thối độc công kích, bất quá cùng phía trước vận khí so sánh với, lúc này lại không chồng thượng vài lần độc tố thương tổn, nhưng ở đã có mười lần chồng trụ cột thượng, thương tổn vẫn như cũ thực khả quan!

Yên tĩnh nữ vương ở bị Tiếu Hoa bạo gần vạn hp sau, đã nhận thấy được so với giả tượng đến, Tiếu Hoa hiển nhiên cũng có uy hiếp lực, kỹ năng công kích sau, cũng không để ý tới giả tượng, thân hình chợt lóe, liền hướng tới Tiếu Hoa đánh tới!

Nhưng loại này bình thường công kích đối Tiếu Hoa uy hiếp cũng không lớn, Tiếu Hoa ở thoải mái tránh né đồng thời, hoàn thủ công kích hai lần. Hai lần công kích trung, lại ra một lần bạo đánh! Bát trăm nhanh nhẹn, ít nhất có 50 % bạo đánh dẫn, thật sự là quá sung sướng!

Yên tĩnh nữ vương tức giận kỹ năng Tiếu Hoa là trốn không xong, nhưng bình thường công kích đối hắn thật đúng là không uy hiếp, cho nên thấy tức giận kỹ năng, Tiếu Hoa rõ ràng chích hơi chút tránh né, cam đoan không ra bạo đánh, thời gian còn lại hay dùng đến đánh trả!

Yên tĩnh nữ vương hp ở lấy tốc độ kinh người giảm bớt, nhưng Tiếu Hoa cũng không cho rằng yên tĩnh nữ vương dễ dàng đối phó! Hắn hiện tại thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn ba cái thuộc tính đều đạt tới sảng khoái tiền ngoạn gia đỉnh phong trình độ, là ngoạn gia đều biết nói, này ba loại thuộc tính trung, một loại thuộc tính rất cao cũng không đáng sợ, đó là chỉ một thêm điểm nhân, tưởng như thế nào ngược liền như thế nào ngược, ngược hắn không được, ngươi cũng ít nhất sẽ không bị phản ngược! Hai loại thuộc tính đều rất cao, đó là có được cực phẩm trang bị cao thủ, người bình thường nhạ không đến; mà ba loại thuộc tính đều rất cao, thấy có xa lắm không trốn rất xa, người như thế một điều mười không phải mộng!

Mà hắn có được ba loại đỉnh phong thuộc tính, vẫn như cũ chỉ có thể cẩn thận đối phó yên tĩnh nữ vương, bằng không không nghĩ qua là rồi ngã xuống hắn, có thể thấy được yên tĩnh nữ vương có bao nhiêu lợi hại! Bình thường dưới tình huống đồng chúc tính hệ sáu người tiểu đội chống lại nàng, thật đúng là là không vài phần phần thắng.

Trong chớp mắt, hai phút thời gian trôi qua, siêu cấp boss tạp hiệu quả thời gian còn thặng ba phần chung khi, ở Tiếu Hoa lại ra một lần bạo đánh sau, yên tĩnh nữ vương hp còn thặng không đến 10 vạn!

hp điệu đến 10 vạn sau, yên tĩnh nữ vương mặt phát lạnh, tay trái trung bỗng nhiên lại nhiều xuất hiện một phen chủy thủ! Tiếu Hoa sớm có đoán trước, nhìn đến đột nhiên xuất hiện một phen chủy thủ, đang chuẩn bị tránh né, yên tĩnh nữ vương tay trái chủy thủ bỗng nhiên vung, chủy thủ xoay tròn hướng tới giả tượng bay nhanh đi qua!

Tiếu Hoa không thể tưởng được nữ vương không công kích hắn, ngược lại là công đánh luôn luôn tại mặt sau tạo thành chỉ bằng thối độc lạp thương tổn giả tượng, phản ứng lại đây tưởn g cấp giả tượng hạ mệnh lệnh, cũng là không còn kịp rồi.

Chủy thủ xoay tròn đánh ở giả tượng ngực thượng, đã thấy liên tiếp- 400 ,- 412 ,- 450 ,......,- 500 con số theo giả tượng trên đầu phiêu khởi, vốn chỉ có bảy ngàn nhiều hp giả tượng ở trên đường bị công kích vài lần, chỉ còn lại có bốn ngàn nhiều hp, lúc này dĩ nhiên là trực tiếp bị này xoay tròn chủy thủ tạo thành thượng mười lần thương tổn trực tiếp xử lý, biến thành bạch quang biến mất!

Này kỹ năng phía trước Tiếu Hoa là gặp qua, nhưng này khi chủy thủ cũng là trực tiếp giây giết chết giả tượng, làm sao dự đoán được sẽ là như vậy biến thái?

Nhất tưởng đến này chủy thủ nếu công kích là hắn, mà hắn lại không có gì phòng bị bị đánh trúng, kia mới là không thể tưởng tượng việc!

Tiếu Hoa thầm hô may mắn, không khỏi lau đem mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Nhưng này giống nhau chính là khai đoan, giả tượng bị xử lý sau, đã không có kiềm chế yên tĩnh nữ vương nhân, lúc này nàng tay phải trung một khác đem chủy thủ lại là hướng tới Tiếu Hoa ném tới.

Quá vô sỉ, ngươi là boss đúng vậy, nhưng vô sỉ cũng có thể có cái hạn độ đi! Hai thanh chủy thủ thay phiên ném, hắn còn dùng đánh sao?

Tiếu Hoa bi phẫn nghĩ, dưới chân vội vàng di động. Kiến thức xoay tròn chủy thủ lợi hại sau, lại bị trực tiếp đánh trúng, hắn chính là đứa ngốc!

Chủy thủ gào thét xoay tròn đánh đến, Tiếu Hoa không có bị trực tiếp đánh trúng, nhưng này xoay tròn chủy thủ phán định phạm vi đồng dạng là thần kỳ đại, Tiếu Hoa không nghĩ qua là, bị cạo hơn bốn trăm hp!

Ở Tiếu Hoa tránh né thời điểm, yên tĩnh nữ vương tay trái đã cầm lại chủy thủ, nói không nói nhiều, chính là một đạo tức giận công kích, Tiếu Hoa lại rớt gần năm trăm hp!

Thời gian còn có hai phân năm mươi giây, Tiếu Hoa hp gần tám ngàn, đã xoá sạch yên tĩnh nữ vương ba phần nhị hp. Yên tĩnh nữ vương hp không đến mười vạn, nhưng hơn đem vũ khí, ra vẻ còn có thể vô hạn thay phiên ném chủy thủ ngoạn, mặt ngoài số liệu đối Tiếu Hoa có lợi, trên thực tế Tiếu Hoa tình trạng cũng là phi thường nguy hiểm!

Từ lúc một bên đang xem cuộc chiến Phiêu Linh tự nhiên là nhìn ra điểm này, phía trước gặp Tiếu Hoa cùng giả tượng hai cái đánh cho thập phần thuận lợi, vẫn không có tham gia chiến đấu, nhưng lúc này nàng nếu không xuất thủ, Tiếu Hoa một người, chỉ sợ ở ma tĩnh mịch tĩnh nữ vương tiền sẽ cho yên tĩnh nữ vương ma tử!

"Thủy chi trói buộc!"

( Thủy chi trói buộc: Dùng thủy làm đằng điều đem đối phương trói buộc trụ, sứ đối phương trong khoảng thời gian ngắn không thể công kích.)

Hai giây ngâm xướng sau, một đạo trong suốt thủy đằng điều xuất hiện ở tại yên tĩnh nữ vương trên người, đem nàng chặt chẽ trói buộc trụ! Tiếu Hoa biết rõ tận dụng thời cơ, phi lủi mà lên, liên tiếp công kích dừng ở yên tĩnh nữ vương trên người!

"Cẩn thận, ta này kỹ năng chỉ có thể đem nàng trói buộc ba giây!"Phiêu Linh la lớn.

Ba giây! Đã xem như rất nhiều thời gian, yên tĩnh nữ vương không hoàn thủ, một giây có thể bạo đánh điệu thượng vạn hp!

Yên tĩnh nữ vương không thể công kích trạng thái hạ, Tiếu Hoa nháy mắt liên tục công kích mười một thứ!- 2412 ,- 550 ,- 2700 ...... Mười một thứ công kích, trong nháy mắt liền xử lý yên tĩnh nữ vương hơn hai vạn hp!

Ấn Tiếu Hoa tính toán, hắn mới công kích hai giây, hẳn là còn có một giây thời gian mới đúng, nhưng lúc này yên tĩnh nữ vương trên người thủy sắc đằng điều lại đột nhiên hóa thành dòng nước, mất đi trói buộc tác dụng!

------



★

( 588 ), ma thiên Lưu Phong hai vị đánh thưởng!

Chương : 61 cuồng bạo hóa

Phản đối trạng thái giảm miễn!

Ba mươi cấp đã ngoài trang sức phòng cụ trang bị hội bắt đầu xuất hiện giảm miễn phản đối trạng thái thuộc tính, mà phàm là boss đều đã có trình độ nhất định các loại phản đối trạng thái giảm miễn năng lực, Tiếu Hoa đối này đã có đoán liêu, nhưng yên tĩnh nữ vương đối trói buộc trạng thái giảm miễn năng lực so với hắn tưởng tượng lợi hại hơn điểm.

Trói buộc hiệu quả biến mất, yên tĩnh nữ vương hai tay chữ thập giao nhau hướng về phía trước rất nhanh giơ lên, Tiếu Hoa vừa thấy này chưa từng gặp qua tư thế, chỉ sợ lại là không biết kỹ năng, giả bộ giống này oán đại đầu chết ở phía trước, hắn tự nhiên yếu phòng thượng một tay, không chút nghĩ ngợi liền về phía sau mãnh lui hai bước!

Yên tĩnh nữ vương hai tay đồng thời giao nhau hạ huy, một đạo chữ thập tức giận công kích hướng tới Tiếu Hoa ngang trời như tia chớp bàn bắn lại đây!

Song kiếm cuồng chiến chữ thập tức giận trảm! Mọi người lấy cùng là chủy thủ, cái này gọi là hắn tình dùng cái gì kham! Nếu song kiếm cuồng chiến lúc này, định tất hô to hệ thống không công bình!

Một chữ Nguyệt Nha tức giận công kích Tiếu Hoa đều không thể hoàn toàn tránh né, phạm vi lớn hơn nữa chữ thập tức giận trảm liền lại càng không dùng nói, Tiếu Hoa thực thành thật chờ điệu huyết.

- 450 !- 472 !

Nhìn hp không phải điệu một lần, mà là rớt hai lần, Tiếu Hoa cảm thấy thuần khiết hắn bị vô tình lừa gạt! Người ta dùng là không phải chữ thập tức giận trảm, mà là càng vô sỉ trợ thủ đắc lực đồng thời giao nhau sử dụng một chữ Nguyệt Nha tức giận trảm!

"Băng Tiễn thuật! Khống chế hảo!"

Ở bên kia, Phiêu Linh lại liên tục đối yên tĩnh nữ vương sử dụng thủy hệ ma pháp đến.

Lấy Phiêu Linh lực công kích, yên tĩnh nữ vương ma pháp phòng ngự năng lực tái thấp, của nàng pháp thuật cũng phá không được nữ vương phòng ngự. Phiêu Linh đương nhiên là rõ ràng điểm này, nàng dùng ma pháp, tự nhiên sẽ không nghĩ có thể cho yên tĩnh nữ vương tạo thành thương tổn, chỉ cần làm cho yên tĩnh nữ vương tiến vào chậm chạp trạng thái, cấp Tiếu Hoa chế tạo cơ hội là đến nơi!

Thủy hệ ma pháp thương tổn ở các hệ pháp sư trung xem như thấp nhất, nhưng trên cơ bản mỗi một cái ma pháp đều có chứa chậm chạp trạng thái, cận chiến cùng thủy hệ ma pháp pk, nếu không thể nhanh chóng giải quyết đối phương, tuyệt đối là chén cụ không ngừng trung chậm chạp trạng thái, bị chơi diều phóng tới tử!

Bất quá này đó ma pháp thượng có chứa chậm chạp trạng thái đều cũng có tỷ lệ, Phiêu Linh duy có tận lực nhiều sử dụng vài cái ma pháp, lấy cam đoan yên tĩnh nữ vương có thể bị chậm chạp.

Một đạo trong suốt tỏa sáng băng tiễn cùng một cái trong suốt môn bóng nước một trước một sau nện ở yên tĩnh nữ vương trên người, hai cái kỹ năng đều không thể tạo thành một chút thương tổn, hơn nữa cũng không làm cho kỹ năng nữ vương mang theo chậm chạp trạng thái.

Yên tĩnh nữ vương cừu hận phương thức rõ ràng cùng bình thường boss bất đồng, Tiếu Hoa bị buộc khai, nàng ở bị Phiêu Linh hai cái kỹ năng đánh trúng sau, lập tức đem đầu thương chuyển hướng Phiêu Linh. Yên tĩnh nữ vương tay trái vung lên, trong tay chủy thủ quay về bay về phía Phiêu Linh!

Nếu là cái khác chức nghiệp, cho dù là ở hơn mười thước ngoại, vẫn đang rất khó né qua yên tĩnh nữ vương loại này ném vũ khí cao tốc vô lại công kích. Nhưng Phiêu Linh nhưng là pháp sư, khoảng cách yên tĩnh nữ vương mười hai ba thước, này khoảng cách cũng đủ nàng phản ứng lại đây cũng sử dụng di hình đổi ảnh kỹ năng.

Chủy thủ gào thét mà đến, Phiêu Linh lại nháy mắt sử dụng hai lần di hình đổi ảnh, lòe ra lúc này toàn công kích phán định phạm vi. Di hình đổi ảnh một lần muốn dùng thập phần nhất mp, khác pháp sư sử dụng đứng lên khả năng hội cẩn thận, bởi vì bọn họ mp nhiều, thập phần nhất mp, uống khôi phục tề yếu quá nhất đoạn ngắn thời gian tài năng khôi phục, không nghĩ qua là dùng hơn làm cho chính mình lâm vào không có mp dùng là tình trạng, kia nhưng là tự tìm tử lộ. Nhưng Phiêu Linh mp cũng là thiếu đáng thương, thiếu đến ngay cả một ít cao cấp thủy hệ ma pháp đều không thể phóng thích, bốn mươi cấp, vẫn là không đến ba tră m mp, tùy tiện uống một chi đại hình pháp lực khôi phục tề có thể hồi mãn lam, sử dụng tới là một chút cũng không đau lòng.

Tiếu Hoa thấy biết lại là một lần cơ hội, yên tĩnh nữ vương hai cái kỹ năng đều đã sử dụng, mà ấn hắn quan sát, yên tĩnh nữ vương ở đối mặt hai cái đã ngoài địch nhân khi, sẽ không làm cho trong tay không có vũ khí!

Thân hình chợt lóe, Tiếu Hoa tốc độ kì mau tới gần yên tĩnh nữ vương bên người, trong tay chủy thủ nháy mắt lại là hóa làm năm đạo bóng đen, trong phút chốc năm đạo công kích dừng ở yên tĩnh nữ vương trên người!

- 2444 ,- 2617 ,- 2822 ,- 2350 ,- 531 !

Kinh người bốn lần liên tục bạo đánh, yên tĩnh nữ vương lại rớt nhất vạn nhiều hp, tổng hp còn có lục vạn năm ngàn nhiều!

Yên tĩnh nữ vương chủy thủ nhanh chóng vừa nhấc, hướng tới Tiếu Hoa tìm lại đây. Tiếu Hoa gặp không phải kỹ năng công kích, lập tức quyết định bị lần này công kích, không né không tránh, cứng rắn kháng nhất kích đổi một lần hoàn toàn công kích cơ hội!

Yên tĩnh nữ vương ở Tiếu Hoa trên người đâm một chút, Tiếu Hoa lại mượn cơ hội ở yên tĩnh nữ vương trên người liên thứ 4 đao! Hai lần bạo đánh, yên tĩnh nữ vương lập tức mất đi năm ngàn nhiều hp.

"Băng Tiễn thuật! Khống chế hảo!"

Này hai cái kỹ năng cũng không là cao cấp thủy hệ ma pháp kỹ năng, phục hồi thời gian chỉ có chính là hai giây, phục hồi nhất chấm dứt, Phiêu Linh lập tức dùng lại dùng đi ra.

Hai cái kỹ năng lại đánh ở yên tĩnh nữ vương trên người, mà lần này yên tĩnh nữ vương vận khí không hề là tốt như vậy, chỉ thấy thân thể của hắn biến thành hơi hơi thiển màu lam, động tác lập tức trì hoãn đứng lên!

Chậm chạp trạng thái!

Tiếu Hoa không chút do dự lại thừa cơ công kích, ở chậm chạp trạng thái hạ, yên tĩnh nữ vương cho dù là muốn sử dụng kỹ năng, hắn cũng có thể trước có điều phát hiện cũng có cũng đủ thời gian tránh né!

Có trước đây thủy chi trói buộc kinh nghiệm, Tiếu Hoa trong lòng biết yên tĩnh nữ vương chậm chạp trạng thái chỉ sợ sẽ không vượt qua ba giây, biết cơ hội quý giá, trong tay chủy thủ mạnh mẽ tìm đi qua!

Một khác đem chủy thủ đã về tới yên tĩnh nữ vương trong tay, yên tĩnh nữ vương tự nhiên là sẽ không chích chịu đựng đánh không hoàn thủ, trợ thủ đắc lực phân biệt dùng tức giận kỹ năng công kích, nhưng ở chậm chạp trạng thái hạ, Tiếu Hoa đem của nàng động tác thấy rõ rõ ràng sở, ở kỹ năng phát ra tiền trước hết tiến hành rồi tránh né, thân chợt lóe, bỏ chạy đến yên tĩnh nữ vương phía sau, làm cho yên tĩnh nữ vương lưỡng đạo tức giận công kích hoàn toàn rơi vào khoảng không!

Ba! Ba! Ba!

Liên tiếp bạo đánh thanh khởi, ba giây thời gian, yên tĩnh nữ vương bị Tiếu Hoa công kích tổng cộng mười lần, hp lập tức điệu đến chỉ còn tứ vạn năm ngàn nhiều!

"Băng Tiễn thuật! Khống chế hảo!"

Yên tĩnh nữ vương hành động vừa khôi phục như thường, Phiêu Linh kỹ năng lại dùng đi ra.

Lẽ ra này hai cái kỹ năng, chậm chạp tỷ lệ kỳ thật là rất thấp, liên tục ra chậm chạp tình huống lại hiếm thấy, nhưng lúc này vận khí tựa hồ là đứng ở Tiếu Hoa bọn họ này nhất phương, yên tĩnh nữ vương lại tiến nhập chậm chạp trạng thái!

"Hảo!"Tiếu Hoa gia, không khỏi cao hứng hô to!

Chậm chạp một lần, yên tĩnh nữ vương ít nhất cũng phải điệu nhất vạn năm ngàn hp, nếu thuận lợi, ba lượt tả hữu có thể xử lý yên tĩnh nữ vương!

Yên tĩnh nữ vương lần này sử dụng vũ khí đầu ném mạnh kỹ năng, nhưng ở chậm chạp trạng thái cùng Tiếu Hoa độ cao đề phòng hạ, vẫn như cũ là vô công mà phản.

Mười một thứ công kích, yên tĩnh nữ vương còn còn lại không đến tam vạn hp!

Mắt thấy yên tĩnh nữ vương lập tức cũng bị hắn cường bạo rớt, nhưng lúc này yên tĩnh nữ vương thân hình một chút, theo sau toàn thân nổi lên một cỗ màu đỏ ánh sáng nhạt!

Cuồng bạo hóa!

Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh thấy đều là kinh hãi, cuồng bạo hóa trạng thái hạ, boss toàn thuộc tính hội trên diện rộng bay lên, nhất là phản đối trạng thái, trên cơ bản rất khó sinh ra tác dụng! Trước mắt bọn họ là dựa vào Phiêu Linh kỹ năng trạng thái mới chiếm thượng phong, một khi kỹ năng trạng thái mặc kệ dùng, tình huống sẽ đối bọn họ thực bất lợi.

Đại đa số dã ngoại đại boss ở đem tử phía trước hội tiến vào cuồng bạo hóa trạng thái, nhưng bản sao boss, nhất là sáu người bản sao boss lại rất ít sẽ xuất hiện này tình trạng. Không nghĩ tới này yên tĩnh nữ vương là như thế biến thái, trang bị không phải siêu cấp tốt sáu người đội ngũ, Tiếu Hoa thật sự nghĩ không ra có cái gì phương pháp có thể đánh chết nàng!

Cuồng bạo hóa là cần thời gian, Tiếu Hoa thừa dịp yên tĩnh nữ vương cuồng bạo hóa là lúc, vội vàng nhân cơ hội công kích!

Yên tĩnh nữ vương cuồng bạo hóa dùng đại khái hai giây thời gian, Tiếu Hoa nháy mắt công kích mười một thứ, nhưng yên tĩnh nữ vương phòng ngự rõ ràng là cao, mười một thứ công kích, ra bảy lần bạo đánh tình huống hạ, mới xoá sạch nhất vạn năm ngàn hp!

Còn có nhất vạn năm ngàn hp, nhưng yên tĩnh nữ vương cuồng bạo hóa cũng là hoàn thành!

Cuồng bạo hóa sau yên tĩnh nữ vương, vốn là trống rỗng màu xám ánh mắt giờ phút này tán phát một cỗ màu đỏ hào quang, lạnh như băng gương mặt đi lên ẩn chứa nhè nhẹ tức giận, vốn là mềm mại quá kiên tóc dài hiện tại đúng là không gió mà bay, thân thể lại nhẹ nhàng giống nhau tùy thời yếu cách mặt đất phiêu khởi đến bình thường, hỗn trên người hạ tản ra một cỗ nhiếp nhân khí thế!

Yên tĩnh nữ vương hai mắt đồng tử lần đầu nhất ngưng, màu đỏ con mắt giống nhau rốt cục thì có sinh mệnh bàn nhìn phía Tiếu Hoa. Tiếu Hoa bị nàng như vậy vừa nhìn, cũng là cảm thấy phát lạnh, này lóe hàn ý ánh mắt rất quỷ dị!

Mà kế tiếp yên tĩnh nữ vương động tác lại lại làm cho người ta không tưởng được, nàng hoàn toàn không sử dụng kỹ năng, thân thể đột nhiên hóa làm một đạo hồng quang, Tiếu Hoa thấy hoa mắt, liền mất đi yên tĩnh nữ vương thân ảnh!

- 1100 !

Tiếu Hoa nhìn đến chính mình huyết điều mạnh mẽ run lên, đã không thấy tăm hơi một ngàn nhiều hp! hp hp hp

Công kích bay lên gấp đôi đừng nói, này tốc độ, cùng Anthony hoàn toàn có thể liều mạng, căn bản là không phải có thể né tránh!

Tiếu Hoa ám cảm không ổn. Hắn hiện tại hp còn thặng năm ngàn năm trăm nhiều, nhưng dựa theo yên tĩnh nữ vương hiện tại trạng thái, mười giây sau có thể giải quyết hắn!

Phiêu Linh tự nhiên là thấy được yên tĩnh nữ vương này kinh người biến hóa, trong lòng kinh hãi đồng thời đầu óc cũng là ở bay nhanh chuyển động, hơn nữa lập tức có so đo:"Trốn! Không cần cùng nàng chống lại! Nàng này cuồng bạo trạng thái khẳng định là có thời gian hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ, nếu không nước ngoài này tên cho dù tái lợi hại, cũng không khả năng đánh bại nàng!"

Tiếu Hoa tự nhiên là hiểu được đạo lý này, nhưng yên tĩnh nữ vương hiện tại tốc độ thật sự là rất biến thái, ở hắn xoay người đồng thời, hồng quang nhất nhiễu, lại đánh trúng hắn một lần!

Tiếu Hoa hp chỉ còn bốn ngàn nhiều, yên tĩnh nữ vương hp nhất vạn năm ngàn, thời gian còn thặng không đến hai phút!

Tại đây nguy cấp là lúc, Tiếu Hoa lo lắng vạn nhất bị đánh ra bạo đánh, hắn bốn ngàn nhiều hp chỉ sợ lập tức chỉ thấy để, vội vàng đem còn lại kia chi siêu cấp hiệu suất cao hồi phục dược thủy uống đi xuống.

hp trong nháy mắt biến trở về chín ngàn nhiều, yên tĩnh nữ vương hóa làm hồng quang lại thiểm lại đây, Tiếu Hoa hoàn toàn không có né tránh năng lực!

- 3789 !

Chín ngàn nhiều hp lại điệu trở về năm ngàn nhiều! Hảo một cái kinh người bạo đánh con số, Tiếu Hoa sắc mặt không khỏi trắng vài phần! Thuốc này uống trì một chút, thật đúng là là bán chích chân bước vào quỷ môn quan!

- 1200 !- 1148 !- 1305 !

Kế tiếp yên tĩnh nữ vương lại điên cuồng liên tục công kích ba lượt, mang đi Tiếu Hoa gần bốn ngàn hp, Tiếu Hoa hp chỉ còn một ngàn lục hơn trăm! Lại đến hai lần công kích, hắn liền quải định rồi!

Sáu lần công kích, chẳng qua là yên tĩnh nữ vương cuồng bạo hóa sau không đến ngũ giây thời gian, yên tĩnh nữ vương tốc độ đã là nhanh đến tuyệt đỉnh, một phút đồng hồ, rốt cuộc phải như thế nào tài năng chịu đựng đi qua!

---------

Thứ nhất càng! Cầu phiếu!

Chương : 62 hắc ám chi hoa, nữ vương chi nhận

Phiêu Linh ở xa xa thấy cũng là sắc mặt trắng nhợt, nàng cùng yên tĩnh nữ vương khoảng cách hơn mười thước, không nói nàng chạy bộ tốc độ, cho dù là sử dụng di hình đổi ảnh kỹ năng đi qua, đều không thể ở yên tĩnh nữ vương xử lý Tiếu Hoa tiền hỗ trợ kháng một hồi! Mà lấy yên tĩnh nữ vương hiện tại biến thái tốc độ, cho dù của nàng ma pháp có truy tung năng lực, cũng là không có đánh trúng yên tĩnh nữ vương khả năng!

Nhìn chỉ còn lại có một chút huyết da yên tĩnh nữ vương, Tiếu Hoa thực không cam lòng! Nhưng hắn là đối cuồng bạo hóa sau yên tĩnh nữ vương hoàn toàn không có gì đối phó biện pháp!

Hai người cũng không cấm bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng hết sức, yên tĩnh nữ vương nhân cấp tốc di động mà hình thành hồng quang lại đột nhiên đình chỉ xuống dưới! Yên tĩnh nữ vương thân ảnh một lần nữa xuất hiện ở hoa gian tùng trung, bản nhân cuồng bạo hóa mà lực lượng dư thừa bành trướng thân thể cấp tốc héo rút, trên người màu đỏ ánh sáng nhạt rút đi, làn da tùy theo dần dần mất đi sinh mệnh sáng bóng, trong ánh mắt hồng quang cũng là ảm đạm xuống dưới, biến trở về trống rỗng u ám nhan sắc, tóc cũng là buông xuống trở lại trên vai!

Chiến đấu tại đây quyết định thành bại thời điểm thế nhưng có như vậy quanh co biến hóa, Tiếu Hoa vốn đã không sai biệt lắm buông tha cho, chợt thấy như vậy không thể tin nổi biến hóa, không khỏi là ngẩn người! Nhưng tại hạ một khắc, Tiếu Hoa lại mạnh mẽ hướng tới yên tĩnh nữ vương xông đến!

Trí manh!

Duy nhất một cái có nhiễu loạn địch nhân tác dụng chiến đấu kỹ năng, Tiếu Hoa vẫn lưu trữ không có sử dụng, tính ở nguy cấp thời điểm dùng để để ngừa vạn nhất, nhưng không nghĩ tới ở nguy cấp là lúc cũng là hoàn toàn không dùng được! Lúc này vừa chạy ra sinh thiên, Tiếu Hoa rốt cuộc không hề giữ lại, vừa lên đến sẽ đem yên tĩnh nữ vương trí manh, làm cho nàng mắt bị mù nói sau!

Trí manh thành công!

Nhìn đến kỹ năng sử dụng thành công, Tiếu Hoa chủy thủ lại không chút do dự hướng về yên tĩnh nữ vương thân thể đâm đi lên!

- 3500 !- 3433 !- 3670 !- 1199 !- 34 60 !- 3589 !

Sáu lần công kích, lại ra năm lần kinh người cao bạo đánh! Yên tĩnh nữ vương ở cuồng bạo hóa hiệu quả sau khi biến mất, sở hữu thuộc tính đều trên diện rộng độ giảm xuống, Tiếu Hoa đúng là trực tiếp một đường đem của nàng hp khảm điệu đến 0 !

Yên tĩnh nữ vương hp điệu đến 0 , nhưng không có lập tức rồi ngã xuống, mà là chậm rãi ngẩng đầu lên, lạnh như băng đối mặt trạm lam thiên không, trống rỗng hai mắt không biết nhìn phía phương nào, vẫn nhắm chặt cái miệng nhỏ nhắn bỗng nhiên hé ra, phát ra một đạo bén nhọn tiếng rít!

Thanh âm bén nhọn vang dội, đâm thẳng nhập đầu óc, Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh đều nhịn không được che lỗ tai! Nhưng thanh âm không chút nào không chịu bàn tay ngăn cản, lục tục không đản truyền tiến hai người trong tai!

Đầu óc tựa hồ bị châm ở thứ bình thường, không đau, cũng là thập phần khó chịu, càng làm Tiếu Hoa kinh hãi là, hắn hp tại đây tiếng rít trung, như lưu thủy bàn- 1 ,- 1 nhanh chóng giảm bớt, nhìn phía Phiêu Linh, đã thấy của nàng trên đầu cũng là liên tiếp không ngừng màu đen- 1 con số ở cuồng bay!

Sẽ không chết đều phải kéo bọn hắn xuống nước đi!

Tiếu Hoa hung tợn đoán, hắn hoàn toàn có lý do lo lắng này biến thái boss hội làm được này từng bước!

Nhưng lần này Tiếu Hoa cũng là tưởng sai lầm rồi, làm hp rớt ba trăm nhiều sau, yên tĩnh nữ vương tiếng rít âm rốt cục thì ngừng lại, thủ nhi đại chi là, một đoàn quyền đầu đại tối đen tỏa sáng hào quang theo của nàng miệng bay đi ra, nhắm thẳng trên bầu trời phương bay đi lên.

Gặp yên tĩnh nữ vương phun ra như vậy một đoàn không biết có gì tác dụng gì đó, hai người cũng không dám lộn xộn, chính là nhìn chằm chằm thiên thượng kia đoàn hắc quang.

Màu đen hào quang ở trên trời phi tha hai vòng, đột nhiên không tiếng động oanh tản ra, hóa thành lục đạo hắc quang cùng một nói lục quang, giữa lưỡng đạo hắc quang mạnh mẽ theo thiên thượng bay xuống dưới, xem này đi tới phương hướng, rõ ràng là Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh!

Hai người không biết hắc quang tác dụng, đương nhiên là muốn trốn, nhưng hắc quang tốc độ cũng là thần kỳ mau, tiền một khắc, hai người nhìn đến hắc quang còn tại thiên hạ hơn mười thước chỗ, ngay sau đó, bọn họ còn không có tới kịp có điều động tác, hắc quang đã muốn nện ở bọn họ thân thể thượng, tiện đà biến mất không thấy bóng dáng.

Hệ thống nêu lên: Ngươi bị đánh thượng khắc"Hắc ám chi hoa"!

Khắc? Đây là cái gì này nọ?

Hai người nhận được hệ thống nêu lên, lấy hai người trò chơi kinh nghiệm, bao nhiêu cũng so với người bình thường nhiều một chút, nhưng chưa từng nghe nói qua khắc thứ này tồn tại!

Hai người nghi hoặc là lúc, thiên thượng còn lại tứ đoàn hắc quang lại quay chung quanh kia đoàn lục quang chuyển vài cái vòng, giống nhau đang tìm tìm cái gì, sau đó tứ đoàn hắc quang bỗng nhiên ly khai lục quang, như nhau mới vừa rồi lưỡng đạo hắc quang giống nhau, phân biệt hướng về Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh bay lại đây.

Hai người biết này hắc quang là tuyệt đối không thể né tránh, cũng sẽ không tái lãng phí biểu tình, lại đều tự làm cho lưỡng đạo hắc quang dong vào trong thân thể.

Hệ thống nêu lên: Ngươi bị đánh thượng khắc"Hắc ám chi hoa"!

Hệ thống nêu lên: Ngươi bị đánh thượng khắc"Hắc ám chi hoa"!

Thiên thượng kia đoàn lục quang mất đi hắc quang vờn quanh, tựa hồ chiếm được giải thoát bàn, thúc một tiếng, vui hướng về xa xôi phía chân trời biên bay đi qua, trong nháy mắt theo hai người trước mắt biến mất!

Hai người nhìn này quỷ dị hết thảy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, theo yên tĩnh nữ vương tiếng rít vang lên kia một khắc, bọn họ còn không hiểu được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!

Hắc quang lục quang biến mất, hai người đều đem ánh mắt định ở tại yên tĩnh nữ vương trên người.

"Nhanh lên rồi ngã xuống đi, còn có đừng quên ngươi là boss, lưu lại vật kỷ niệm nha!"Tiếu Hoa nhìn yên tĩnh nữ vương, trong lòng nhắc tới nói. Bị đánh thượng ba cái tác dụng không biết, không biết là hảo là xấu khắc cũng không phải là hắn suy nghĩ, không có một lượng kiện ám kim trang bị, như thế nào tính hắn siêu cấp boss tạp đều dùng tính không ra!

Yên tĩnh nữ vương giống nhau nghe được Tiếu Hoa thúc giục, thân thể cứng đờ, đứng ở hoa gian tùng trung, hai tay hơi hơi rủ xuống, vẫn duy trì ngẩng đầu nhìn lên thiên không tư thế, thân thể bỗng nhiên bắt đầu trở nên xám trắng, tiện đà hoàn toàn trở nên màu trắng trong suốt. Một trận gió nhẹ thổi qua, yên tĩnh nữ vương thân thể liền chậm rãi theo gió như lưu sa bàn phiêu thệ, không trên mặt đất lưu lại một ti dấu vết, hai loại vật phẩm tắc theo yên tĩnh nữ vương thân thể biến mất, theo giữa không trung lộ mới hạ xuống!

Rơi xuống gì đó không nhiều lắm, nhưng có kinh nghiệm ngoạn gia đều biết nói, càng là lợi hại boss, rơi xuống vật phẩm càng ít, rơi xuống gì đó lại càng có giá trị! Huống chi Tiếu Hoa ánh mắt đã sớm nhìn chằm chằm yên tĩnh nữ vương, theo yên tĩnh nữ vương trên người rơi xuống gì đó, tên tuy rằng không thấy được, nhưng hình dạng cũng là nhìn xem nhất thanh nhị sở!

Giữa nhất kiện là yên tĩnh nữ vương trong tay chủy thủ, một khác kiện còn lại là một khối màu đen không biết tiểu vật thể! Không biết tiểu vật thể sẽ không quản, nhưng yên tĩnh nữ vương dùng quá chủy thủ, cũng là làm Tiếu Hoa trong lòng lửa nóng thật sự!

Tiếu Hoa lúc này không hề ngôn ngữ, mà là nhạc vui vẻ chạy đi qua. Xa xa Phiêu Linh cũng là thực hưng phấn chạy tới, thiên tân vạn khổ mới đưa boss đánh chết, vẫn là cuối cùng thời điểm nghĩ đến không hy vọng ngoài ý muốn phiên bàn, có thể không hưng phấn mới là lạ!

Yên tĩnh nữ vương biến mất địa phương nằm hai loại vật phẩm, Tiếu Hoa chạy tới, đầu tiên đã đem chủy thủ lấy lên.

Chủy thủ trong suốt trong sáng, tản ra hơi hơi thánh khiết hào quang, Tiếu Hoa bắt tay chủy thủ, trong lòng có nói không nên lời thích, sau đó bất đắc dĩ xem nổi lên thuộc tính đến.

Nữ vương chi nhận( Ám kim): Đây là một phen đến từ không biết quốc gia nữ vương từng sử dụng quá chủy thủ, thập phần sắc bén, tựa hồ có được nào đó lực lượng thần bí!

Thuộc tính: Vật lý công kích 270 - 340 , cấp bậc 40 khả trang bị.

Thể chất +20

Lực lượng +30

Nhanh nhẹn +30

Phụ gia kỹ năng: Quay về ném mạnh.

Quay về ném mạnh: Cầm trong tay vũ khí cao tốc xoay tròn cũng đầu hướng địch nhân, nếu thẳng đánh địch nhân, đem tạo thành nhiều lần thương tổn, tạo thành thương tổn số lần cùng nhanh nhẹn có liên quan, nhanh nhẹn càng cao, thương tổn số lần càng nhiều. Này kỹ năng cần nhanh nhẹn 400 đã ngoài mới có thể phát động, phục hồi thời gian hai phút.

40 cấp ám kim vũ khí, có thể nói là tối có giá trị, hay là hắn chính mình dùng là chủy thủ, cầm nữ vương chi nhận, Tiếu Hoa có nói không nên lời sảng khoái! Nhìn chằm chằm nữ vương chi nhận thuộc tính, Tiếu Hoa hắc hắc nở nụ cười.

"Tỉnh tỉnh, đừng cười choáng váng, còn chảy nước miếng!"Phiêu Linh đi tới, vỗ Tiếu Hoa bả vai nói.

Chảy nước miếng? Có sao? Tiếu Hoa theo bản năng lau miệng giác, phát hiện là bị lừa, trò chơi trung nào có chảy nước miếng khả năng! Bất quá Tiếu Hoa tâm tình vừa lúc, cũng liền lười cùng Phiêu Linh so đo.

Phiêu Linh tắc thân thủ lấy khởi thượng màu đen tiểu vật thể, nhìn vài lần, đệ quá Tiếu Hoa:"Này này nọ có cái gì đến đây, nghe nói qua sao?"

Quên đi quốc gia chi huy chương: Theo yên tĩnh nữ vương trên người rơi xuống một cái không biết huy chương, từ không biết tài liệu đúc mà thành, tính chất phong cách cổ xưa, niên đại cửu viễn, mặt trên điêu khắc một ít thần kỳ từ xưa ký hiệu, tựa hồ có được rất trọng yếu tác dụng!

"Chưa từng nghe qua. Không có thuộc tính gì đó, xem mặt chữ miêu tả, phỏng chừng là một cái nhiệm vụ vật phẩm đi." Tiếu Hoa nhìn cũng chỉ có thể lắc đầu, tại đây phương diện hắn cũng không so với Phiêu Linh cường bao nhiêu.

"Vũ khí là cái gì thuộc tính, nhìn ngươi mừng rỡ này bộ dáng, làm cho ta xem xem!"Phiêu Linh nhìn Tiếu Hoa vẫn là cười đến gặp nha không thấy mắt, liền yếu chủy thủ lại đây xem.

Chủy thủ đệ đi qua, Tiếu Hoa nhìn Phiêu Linh một bộ nhìn không lớn tin tưởng bộ dáng, rất là đắc ý hắc hắc nở nụ cười.

Vũ khí thuộc tính tự nhiên không là vấn đề, ám kim vũ khí có này thuộc tính thực bình thường. Vấn đề là mặt sau mang vào cái kia kỹ năng, lại làm cho Phiêu Linh thực không nói gì. Giả tượng tử vong nàng cùng là xem ở trong mắt, đối này kỹ năng trí nhớ vưu thâm, tuy rằng Tiếu Hoa về sau sử dụng đến khẳng định không có khả năng như yên tĩnh nữ vương như vậy lợi hại, nhưng làm một cái không có gì công kích kỹ năng đạo tặc, lấy đến này chủy thủ, không biết chi tiết địch nhân chống lại Tiếu Hoa, chỉ sợ ăn cái thật to mệt! Hơn nữa có này kỹ năng, Tiếu Hoa cũng thành nửa viễn trình công kích giả, nhất tưởng liền cảm thấy quá vô sỉ!

"Cười đi, bốn mươi cấp tài năng sử dụng, có thật dài một đoạn thời gian yếu ngươi chờ!"Gặp Tiếu Hoa vẻ mặt đắc ý bộ dáng, Phiêu Linh nhịn không được đả kích nói.

"Không sai, là muốn chờ thời gian rất lâu, bất quá so với năm mươi cấp đến, phải nhanh rất nhiều!"Tiếu Hoa khẳng định gật đầu nói.

Phiêu Linh ngẩn người, sau đó hiểu được Tiếu Hoa đang nói của nàng thủy chi thủ hộ pháp trượng tới.

"Ân, ngươi nói này boss cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Cuồng bạo hóa như thế nào hội đột nhiên biến mất?"Gặp Phiêu Linh xấu hổ thành giận giơ lên pháp trượng chuẩn bị xao nhân, Tiếu Hoa vội vàng nói sang chuyện khác.

------



☆

vài vị độc giả đánh thưởng duy trì!


Chương : 63 tái kiến thứu ưng

"Nga, này sao, ngươi có hay không chú ý tới yên tĩnh nữ vương ở cuồng bạo hóa sau tổng cộng công kích ngươi vài lần?"Tiếu Hoa này vấn đề hiển nhiên là đã hỏi tới điểm tử thượng, Phiêu Linh lực chú ý lập tức bị kéo lại đây.

"Sáu lần!"Yên tĩnh nữ vương cuối cùng kia vài lần công kích ấn tượng thật sự quá sâu, Tiếu Hoa không cần suy nghĩ phải trả lời nói, đáp hoàn bỗng nhiên lộ ra nếu có chút sở ngộ vẻ mặt.

"Nghĩ tới đi! Sáu lần công kích, một cái sáu người tiểu tổ nhân viên số lượng, này cũng là cuồng bạo hóa yên tĩnh nữ vương cuối cùng công kích tổng số lần! Chỉ cần sáu người trung có một người có thể ai thượng nhất kích mà bất tử, này bản sao cho dù qua. Sau yên tĩnh nữ vương suy nhược bộ dáng ngươi cũng thấy đấy, ta nghĩ cho dù cuối cùng còn lại là mục sư, cũng có thể xử lý nàng! Nếu không không chỉ nói cuồng bạo hóa trạng thái liên tục một phút đồng hồ, chỉ cần ba mươi giây, cho dù toàn bộ đội ngũ đều sử dụng siêu cấp boss tạp, vẫn là tránh không được yếu đoàn diệt!"Phiêu Linh lược có vẻ ý nói, phân tích boss hành vi vốn là là nàng tối am hiểu chuyện.

"Xác thực, ta đều bị kia biến thái tốc độ dọa đến, thiếu chút nữa để lại bỏ quên." Tiếu Hoa gật gật đầu, lòng còn sợ hãi nói.

"Nhiệm vụ cuối cùng là thuận lợi hoàn thành, mọi nơi tìm xem xem có hay không bảo tương linh tinh gì đó đi." Phiêu Linh nhìn nhiệm vụ dấu hiệu biến thành đã hoàn thành, trong lòng rất là cao hứng, nếu thất bại một lần, tam dạng kỹ năng sẽ thiếu 10 % thuần thục độ, luyện đứng lên cần phải tiêu phí không ít thời gian.

Tiếu Hoa gật gật đầu, tính mọi nơi tìm xem xem yên tĩnh nữ vương có lưu lại gì này nọ không. Thế giới thứ hai các loại bản sao, ở boss nảy sinh cái mới điểm nhất định trong phạm vi, đánh chết boss sau, thường thường hội tùy cơ nảy sinh cái mới một cái bảo tương, bảo tương nội có kim tệ, trang bị, bản vẽ, tự do kỹ năng thư chờ, thưởng cho thập phần phong phú, bất quá chính là xuất hiện tỷ lệ nhỏ điểm, hơn nữa là hoàn toàn tùy cơ tính, có thể hay không có bảo tương, chỉ có thể toàn bằng vận khí.

Mới đi hai bước, Tiếu Hoa cước bộ bỗng nhiên ngừng lại, híp mắt nhìn phía xa xa chân trời, sắc mặt đại biến đứng lên.

"Không cần thối lại, chúng ta chạy mau mệnh đi." Thở dài, Tiếu Hoa rơi lệ đầy mặt nói. Hắn cảm thấy này bản sao trò chơi bày ra thật sự là rất đản đau! Ngươi tưởng như thế nào muốn làm không quan hệ, ít nhất cũng phải cấp điểm thời gian hắn tìm bảo tương nha, vạn nhất về sau hắn nhớ tới giết cái như vậy ngưu hò hét boss, nhưng không có đi tìm bảo tương, tái vạn nhất vốn là muốn tìm đến bảo tương, bảo tương nội lại có không xuất bản nữa cực phẩm, kia gọi hắn như thế nào có thể an tâm ngủ?

Nhưng xa xa chân trời cảnh giống lại làm cho Tiếu Hoa không chút do dự quyết định lập tức thoát đi này bản sao không gian. Xuyên thấu qua rừng trúc phía trên, xa xa trạm lam thiên không bỗng nhiên như thoát phá thủy tinh như mưa điểm bàn một khối khối tạp xuống dưới, lộ ra một mảnh rộng lớn khôn cùng, tối đen không đáy không gian, tuy rằng xa xa mặt Tiếu Hoa nhìn không tới, nhưng chỉ dựa vào tưởng tượng, hắn cũng có thể đoán mặt khẳng định là như phần đông tai nạn phiến trung như vậy đang ở cấp tốc sụp đổ!

Phiêu Linh tự nhiên cũng là thấy được, sắc mặt đại biến dưới, hai người liền vội mang hướng tới lối vào vọt đi qua.

Hoàn hảo cửa vào còn tại, hai người đi đi vào, ở đường hầm lý sờ soạng hướng tới yên tĩnh rừng rậm đi rồi trở về.

Căn cứ nữ sĩ ưu tiên nguyên tắc, Tiếu Hoa tuy rằng chạy yếu so với Phiêu Linh mau rất nhiều, ở đường hầm lý lại vẫn là làm cho Phiêu Linh đi tới phía trước.

Nhưng ở đường hầm nội không đi bao lâu, Phiêu Linh bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có nhất chích bàn tay to thân lại đây, ở của nàng tiểu vú sờ soạng hai thanh!

Cừ thật, dám nhân cơ hội sỗ sàng!

Phiêu Linh giận dữ, đang muốn ra tiếng khiển trách Tiếu Hoa sắc lang hành vi, Tiếu Hoa lại trước khai vừa nói:"Ngươi có thể lại đi nhanh lên sao?"

"Như vậy hắc, cái gì đều nhìn không tới, này tốc độ đã rất nhanh, ngươi vừa rồi......" Phiêu Linh thực khó chịu dừng cước bộ, tính vong phụ lệ khiển trách Tiếu Hoa một phen nói sau, nhưng Tiếu Hoa trước mắt một mảnh tối đen, căn bản không biết Phiêu Linh ngừng lại, sau đó thân thể mạnh mẽ dùng sức đụng phải đi lên, hai người lập tức chàng phiên ngã trên mặt đất!

Tiếu Hoa vội vàng một phen giãy dụa sau, cuối cùng là từ thượng đứng lên, sau đó oán giận nói:"Ngươi để làm chi đột nhiên dừng lại nha, này đường hầm mặt sau ở đi theo sụp đổ, ta còn muốn cho ngươi đi nhanh điểm, bằng không chúng ta nên công đạo tại đây đường hầm lý!"

Nghe Tiếu Hoa oán giận, Phiêu Linh tâm đều nát. Nàng rõ ràng cảm nhận được, hai người ngã xuống đất dây dưa giãy dụa khi, Tiếu Hoa một đôi bàn tay to không biết ở trên người nàng sờ soạng bao nhiêu hạ, nên sờ địa phương đều sờ soạng, không nên sờ địa phương cũng sờ soạng, hệ thống trả lại cho xâm phạm nêu lên. Nói thực ra, Phiêu Linh hiện tại rất muốn làm cho hệ thống đại biểu ánh trăng trừng phạt hạ Tiếu Hoa người này, nhưng nhìn mặt sau đường hầm thật là ở sụp đổ, Phiêu Linh biết Tiếu Hoa phía trước chính là vô tâm chi quá, chỉ có thể đem nước mắt hướng trong bụng nuốt, nàng tổng không thể đối Tiếu Hoa nói, ngươi sờ soạng ta, ngươi yếu phụ trách khí nói đến đây đi.

Vì thuận lợi chạy trối chết, hai người một cước thâm một cước thiển ở thân thủ không thấy năm ngón tay đường hầm lý chạy như điên lên, Phiêu Linh chạy đặc biệt liều mạng, nàng lo lắng không nghĩ qua là chậm hai bước, lại cho Tiếu Hoa đánh lên, tái té trên mặt đất, lại cho sờ thượng mấy đem, kia nàng chỉ sợ rốt cuộc nhịn không được muốn giết người!

Yên tĩnh trong rừng rậm nơi nào đó, một đạo bóng người theo một gốc cây đại thụ trung mãnh dược mà ra, tiếp theo lại là một khác đạo nhân ảnh dược đi ra.

Tiền một đạo bóng người vừa đứng vững, sau một đạo bóng người liền hung hăng nện ở tiền một đạo bóng người trên người, vì thế hai người liền nhất tề quay cuồng đến thượng.

"Ngươi như thế nào không cho vị trí đi ra nha, ta ở bên trong nhìn không tới, nhiều nguy hiểm!"Tiếu Hoa ác nhân trước cáo trạng, Phiêu Linh chạy bất khoái, ở đường hầm bên trong vừa vặn cùng sụp đổ tốc độ giữ lẫn nhau bình, chính là bị tử vong nguy hiểm treo, tạm thời không chết được, nhưng không nghĩ qua là sẽ tử điệu cái loại này. Thật vất vả gặp được xuất khẩu, Tiếu Hoa đương nhiên là bay nhanh trước nhảy đi ra nói sau, mà hắn nghĩ đến Phiêu Linh trước sau khi rời khỏi đây, hội thực thức thời làm cho tránh ra làm cho quá vị trí đi ra. Nhưng Phiêu Linh hiển nhiên là không có Tiếu Hoa như vậy nhanh nhẹn thân thủ, nhảy ra còn cần điểm thời gian đến phản ứng, sau đó liền chén cụ bị Tiếu Hoa tạp đi lên.

Hắn không phải cố ý! Hắn không phải cố ý!

Phiêu Linh thực lo lắng cho mình nhẫn không dưới đến, vội vàng như thế mình an ủi mấy lần mới làm cho cảm xúc vững vàng xuống dưới.

Ở Tiếu Hoa nhảy ra nháy mắt, đại thụ trên người cái động khẩu lặng yên biến mất, biến trở về một gốc cây bình thường đại thụ, nhưng kế tiếp nháy mắt, này khỏa thật lớn kình thiên đại thụ, ngay tại hai người trước mắt, bỗng nhiên lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc khô héo héo rũ, không đến một phút đồng hồ thời gian, liền hoàn toàn biến thành một gốc cây như là đã chết vong hồi lâu xám trắng khô thụ, hoàn toàn mất đi sinh mệnh lực!

Hai người nhìn đại thụ như vậy đột nhiên kinh người biến hóa, chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm nhìn.

"Rất ma huyễn!"Tiếu Hoa tìm không thấy rất tốt từ ngữ đến hình dung, chỉ có thể như thế sợ hãi than nói.

Phiêu Linh còn lại là nhìn phía chung quanh hình thành sao sáu cánh lục khỏa đại thụ, phát hiện kia lục cây cũng là vẫn như cũ như cũ, không có gì biến hóa, biến hóa chỉ là bọn hắn bên người này khỏa đại thụ mà thôi.

"Đi giao nhiệm vụ đi, bất quá này phân không rõ phương hướng yên tĩnh rừng rậm, ngươi nhớ không thể hồi doanh địa lộ?"Tuy rằng là trò chơi, bản đồ thứ này hệ thống cũng là không đề cập tới cung, tìm không thấy lộ chỉ có thể chính mình sờ soạng, nhưng tại đây cái thật lớn đến không biết giới hạn ở nơi nào yên tĩnh rừng rậm, Tiếu Hoa hoàn toàn không có chính mình sờ soạng hứng thú.

Bình thường bản sao, nếu không phải nhiệm vụ bản sao, ở giết chết boss hoặc là thông quan bản sao sau, hội tiến vào đánh giá kết toán hệ thống, đạt được kinh nghiệm cùng trang bị vật phẩm thưởng cho, sau là có thể an toàn rời khỏi bản sao. Nhưng ở nhiệm vụ bản sao lý, phải ở hoàn thành nhiệm vụ sau tìm được tương ứng npc giao nhiệm vụ mới có thể tiến vào đánh giá kết toán hệ thống, nếu không cho dù nhiệm vụ dấu hiệu đã chuyển vì hoàn thành trạng thái, không giao nhiệm vụ liền ra bản sao, nhiệm vụ dấu hiệu vẫn là hội biến thành thất bại, không tồn tại đi ra ngoài tái một lần nữa tiến vào giao nhiệm vụ cách nói.

"Đương nhiên nhớ rõ." Phiêu Linh cười dài nói. Nàng cùng Tiếu Hoa này bản sao Tiểu Bạch bất đồng, ở nhiệm vụ bản sao trung, tưởng tiết kiệm thời gian cùng thiếu điểm phiền toái, nhớ kỹ nhiệm vụ npc vị trí ở nơi nào hơn nữa trọng yếu. Dọc theo đường đi đi theo thứu ưng di động là lúc, Phiêu Linh đã tối ám ký hạ đại khái di động lộ tuyến, tuy rằng không phải thực chính xác, nhưng muốn tìm đến doanh địa cũng không nan.

Nhưng nhớ tới mới vừa rồi ngay cả ăn hai cái đau khổ, Phiêu Linh lại sinh ra điểm trả thù hạ Tiếu Hoa tâm lý, miệng nói xong nhớ rõ, dưới chân lại mang theo Tiếu Hoa đi hướng một cái hoàn toàn bất đồng phương hướng.

Tiếu Hoa đối này hỗn nhiên không biết, chính là vùi đầu đi theo Phiêu Linh phía sau đi tới, đi rồi hồi lâu, không sai biệt lắm mau một cái bán giờ, Tiếu Hoa tái bổn cũng hiểu được có chút vấn đề, liền nhịn không được hỏi Phiêu Linh:"Ngươi là không phải cũng lạc đường, ta nhớ rõ đến khi không dùng được thời gian dài như vậy đi?"

"Không có sai, là ngươi nhớ lầm!"Phiêu Linh lại dị thường khẳng định trả lời, gặp Tiếu Hoa còn không biết là bị lừa, trong lòng nho nhỏ đắc ý một phen. Gặp thời gian cũng không sớm, Phiêu Linh quyết định không hề ngoạn, quay lại phương hướng, hướng tới doanh địa đi rồi đi qua.

Không đi bao lâu, phía trước xuất hiện một cái thật lớn thân ảnh, đúng là phía trước dẫn bọn hắn tìm kiếm yên tĩnh nữ vương vị trí chỗ kia đầu chim to!

Thật lớn thứu ưng cũng là thấy được hai người. Nó kia so với thường nhân thật lớn vài phân, lại giống nhân giống nhau ánh mắt đang nhìn đến hai người khi, không khỏi lộ ra không thể tin nổi kinh hãi thần sắc!

--------



Chương : 64 tà ác hắc ma pháp sư

"Các ngươi còn sống, điều này sao có thể!"Thứu ưng quả thực không thể tin tưởng nó ánh mắt, vô cùng kinh ngạc nói.

Chẳng lẽ bọn họ đi đến trên đường hối hận, theo đường hầm lý lui đi ra? Nếu không chỉ có hai người, vô luận như thế nào cũng là giết không chết cái kia không có cảm tình nữ vương! Đi qua rất nhiều sáu cái nhân một đội thế giới khác dũng giả, chưa bao giờ một người có thể yên tĩnh nữ vương chỗ còn có thể còn sống đi ra!

Xuất phát từ cẩn thận, thứu ưng vẫn là sử dụng nó một cái khác năng lực-- cảm ứng hắc ám năng lượng năng lực! Từ khi hắn biến thành này chích chim to bộ dáng sau, liền đạt được hai cái năng lực, nhất là cảm ứng hắc ám năng lượng, nhị là khán phá ảo ảnh, cho nên vô luận yên tĩnh nữ vương dời đến yên tĩnh rừng rậm người nào địa phương, trên người có cường đại hắc ám năng lượng yên tĩnh nữ vương đều không thể chạy ra nó cảm ứng!

Nhắm mắt ánh mắt, yên tĩnh rừng rậm hình dáng ở nó trong đầu nhanh chóng hình thành, nhưng tại đây cái rút nhỏ vô số lần trong rừng rậm, trừ bỏ mỗ một chỗ ngoại, nơi nơi đều là một mảnh tường hòa lục khí, đại biểu cho yên tĩnh nữ vương kia đoàn tối đen hào quang cũng là hoàn toàn mất đi bóng dáng!

"Ngươi, các ngươi thật là giết chết yên tĩnh nữ vương?"Lại tiến hành xác nhận, biết yên tĩnh nữ vương thật là không tồn tại cho yên tĩnh trong rừng rậm trung, chim to dị thường kích động nói.

"Sao lại thế này, hình như là có đến tiếp sau nhiệm vụ." Tiếu Hoa gặp thứu ưng bộ dáng khác thường, lập tức hướng Phiêu Linh hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, bái thiếp thượng nói nước ngoài ngoạn gia là đánh chết yên tĩnh nữ vương, nhiệm vụ hoàn thành sau liền trực tiếp trở về doanh địa lĩnh nhiệm vụ thưởng cho, dường như còn có toàn bộ hành trình tần số nhìn, ta không thấy, bất quá hẳn là thật sự. Nếu đây là đến tiếp sau nhiệm vụ, ta nghĩ hơn phân nửa là ở đánh chết yên tĩnh nữ vương sau nếu ở rừng rậm đụng tới thứu ưng sẽ gây ra, mà nước ngoài này ngoạn gia gặp nhiệm vụ dấu hiệu đã hoàn thành, giết boss liền trực tiếp trở về lĩnh nhiệm vụ thưởng cho mà không phát hiện đi." Đối kia bái thiếp Phiêu Linh không nhiều xem, chỉ có thể căn cứ trí nhớ đoán phân tích.

"Không nên nha, chúng ta là hướng tới trong doanh địa đi, nước ngoài này ngoạn gia cũng là hướng tới trong doanh địa đi, như thế nào hội chúng ta đụng tới thứu ưng mà bọn họ không có, giống như có điểm không đúng đi!"Tiếu Hoa cảm thấy Phiêu Linh phân tích rất để ý, nhưng có cái địa phương nói không thông. Nếu bọn họ không phải tại triều doanh địa phương hướng gặp được thứu ưng, như vậy là không thành vấn đề, nhưng cùng là ở hoàn thành nhiệm vụ sau hướng doanh địa đi trở về đi, bọn họ gặp được thứu ưng nhận được đến tiếp sau nhiệm vụ mà nước ngoài ngoạn gia không nhận được, ấn hắn kinh nghiệm, ở bản sao trung không lớn tồn tại loại này khả năng.

"Ngươi quản nhiều như vậy để làm chi, nhìn xem này chích điểu nói như thế nào đi, có phải hay không nhiệm vụ còn không biết đâu!"Phiêu Linh nhân trò đùa dai mà làm cho hai người xảo ngộ đến thứu ưng, đương nhiên biết bọn họ cùng nước ngoài ngoạn gia là bất đồng, bất quá nàng tự nhiên là sẽ không nói đi ra thảo đánh.

"ok, ta thử nhìn xem." Tiếu Hoa đối Phiêu Linh trong lời nói thâm chấp nhận, hắn là đến ngoạn trò chơi, không phải đến nghiên cứu trò chơi hệ thống.

"Yên tĩnh nữ vương thật là bị chúng ta giết." Tiếu Hoa gật gật đầu đối thứu ưng nói. Nếu có nhiệm vụ, theo npc ý tứ đối thoại đi xuống, bình thường đều không sai được.

"Tôn kính dũng giả, các ngươi là ta đã thấy dũng giả trung lợi hại nhất hai vị, ngay cả có được cường đại hắc ám năng lượng yên tĩnh nữ vương cũng không là hai vị đối thủ, ta nghĩ ở Allen trên đại lục hai vị dũng giả đã tiên có đối thủ!"Thứu ưng nhất sửa trước đây không nghĩ để ý tới nhân bộ dáng, thập phần tôn kính dáng vóc tiều tụy đối hai người nói.

"Làm sao làm sao, thật sự là quý không dám nhận." Thân là 23 cấp tiểu thân thể đạo tặc, tuy rằng hắn tiền đồ là vô cùng quang minh, nhưng hiện tại tùy tiện một cái boss đều có thể đem hắn chọn, nghe xong thứu ưng đưa hắn khuyếch đại vô số lần lời khen, Tiếu Hoa trong lòng thập phần hổ thẹn xấu hổ hư đáp.

"Dũng giả không cần khiêm tốn, ở Allen trên đại lục không có ai so với ta rõ ràng hơn yên tĩnh nữ vương thực lực! Ta vốn tưởng rằng tại đại lục này trung, không có năm nhân đã ngoài, căn bản không có khả năng đánh bại yên tĩnh nữ vương! Nhưng dũng giả ngươi lại thần kỳ làm được, đây là thực lực của ngươi, ta tin tưởng vô luận người nào nhân đang nghe đến này tin tức sau, đều đã như vậy cho rằng!"Thật lớn thứu ưng đầu lại mạnh mẽ diêu lên, cố chấp nói.

"Vậy được rồi, ngươi là không phải có việc cần chúng ta hỗ trợ?"Tiếu Hoa cảm thấy cùng một cái npc khách khí từ chối thật sự là cái đản đau hành vi, liền thẳng đến chủ đề.

"Dũng giả ngươi thật sự là rất người tốt, của ta xác thực có chuyện muốn mời dũng giả ngươi hỗ trợ, ta nghĩ cùng dũng giả năng lực của ngươi, nhất định có thể dễ dàng hoàn thành!"Thứu ưng chân thành ca ngợi nói, sau đó bắt đầu nói lên kịch tình đến.

Ở vài thập niên tiền, yên tĩnh rừng rậm tuyệt không yên tĩnh, tại đây cái rộng lớn khôn cùng thật lớn trong rừng rậm, sinh hoạt không đếm được chim bay cá nhảy, thật lớn rừng cây vì bọn họ che gió che mưa, bọn họ tại đây cái trong rừng rậm quá vô cùng an nhàn cuộc sống, toàn bộ rừng rậm tràn đầy dư thừa sinh mệnh lực!

Nhưng có một ngày, một cái nữ ma pháp sư đi tới nơi này, nàng xem thượng này phiến rời xa nhân loại thế giới rừng rậm, bởi vì ở trong này, nàng có thể không kiêng nể gì tiến hành tà ác hắc ma pháp thực nghiệm, nàng là một cái đem linh hồn bán cho ác ma tà ác hắc ma pháp sư!

Này tà ác hắc ma pháp sư dùng rừng rậm lý động vật vào vô số tàn nhẫn thực nghiệm, triệu hồi ra đủ loại hung ác hắc ám sinh vật, vì thoát đi của nàng ma trảo, rừng rậm lý động vật đều bắt đầu thoát đi nơi này, dần dần, yên tĩnh rừng rậm rốt cục hoàn toàn trở thành một cái danh phù kỳ thực yên tĩnh rừng rậm.

Có một ngày, cái kia đáng giận hắc ma pháp lại tiến hành một lần ma pháp triệu hồi thực nghiệm, kết quả thực nghiệm thất bại, một đầu ngay cả nàng cũng vô pháp khống chế đáng sợ sinh vật theo triệu hồi ma pháp trận trung đi ra! Này đáng sợ sinh vật là một vị đến từ không biết quốc gia, mất đi cảm tình từng nữ vương! Nữ vương không có được cảm tình, nhưng có được hắc ma pháp sư tuyệt đối không thể chiến thắng lực lượng, là trọng yếu hơn là, nữ vương trên người có một cỗ cường đại hắc ám năng lượng, hắc ám năng lượng ở ăn mòn nữ vương thân thể, nữ vương thì tại tại đây cái tràn ngập sinh mệnh lực rừng rậm lý, điên cuồng hấp thu rừng rậm sinh mệnh lực cùng hắc ám năng lượng tiến hành đối kháng, duy trì nàng làm như nhân loại cuối cùng một chút ý thức!

Tà ác hắc ma pháp sư không cam lòng làm cho yên tĩnh nữ vương hủy diệt nàng tìm vài thập niên thời gian mới xây dựng đi ra nhạc thổ, nhưng mấy lần đối yên tĩnh nữ vương khởi xướng công kích, cho dù là nàng sở hữu lợi dụng hắc ma pháp triệu hồi đến hắc ám sinh vật đều tử vong điệu, vẫn như cũ không thể đem nữ vương theo này phiến trong rừng rậm khu đuổi ra đi. Không có biện pháp dưới, hắc ma pháp sư dùng nàng ở nhân loại bình thường đại ma pháp sư thân phận, tuyên bố một cái nhiệm vụ, muốn mượn trợ thế giới khác dũng giả lực lượng, trừ bỏ yên tĩnh nữ vương!

Chuyện xưa theo thứu ưng trong miệng chậm rãi nói ra, Tiếu Hoa cùng Phiêu Linh nghe xong, không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao bây giờ, xem ra nhiệm vụ là muốn giết chết cái kia lão phụ nhân." Chuyện xưa nghe đến đó, hai người tự nhiên không khó liên tưởng đến này tà ác hắc ma nữ pháp sư chính là trong doanh địa cái kia tuổi Joane sức yếu lão phụ nhân.

"Trước nhìn xem tình huống đi, cũng không nhất định là muốn giết chết kia hắc ma pháp sư." Phiêu Linh cũng là đắn đo không chuẩn.

"Hai vị dũng giả, ta nghĩ mời các ngươi trừ bỏ vị kia tà ác hắc ma pháp sư, chân chính cứu vớt yên tĩnh rừng rậm!"Thật lớn thứu ưng vạn phần thành khẩn thỉnh cầu nói.

Hệ thống nêu lên: Hay không nhận nhiệm vụ"Chân chính cứu vớt yên tĩnh rừng rậm"?

Chân chính cứu vớt yên tĩnh rừng rậm: Thống trị yên tĩnh rừng rậm, làm cho rừng rậm dần dần đi hướng hủy diệt thực tế có khác một thân, hắc ma pháp sư Penelope mới là chân chính đắc tội ác người. Nhiệm vụ yêu cầu: Giết chết hắc ma pháp sư Penelope! Nhiệm vụ khó khăn:a cấp!

"s cấp nhiệm vụ saua cấp nhiệm vụ, hảo tưởng tiếp, rất đáng tiếc nha." Tiếu Hoa lắc đầu thở dài cùng Phiêu Linh tư tán gẫu nói.

"Hết hy vọng đi, có thể triệu hồi ra yên tĩnh nữ vương như vậy lợi hại boss hắc ma pháp sư, chúng ta chỉ sợ còn chưa đủ nàng sờ, ngoan ngoãn trở về lĩnh nhiệm vụ thưởng cho bước đi nhân quên đi."

"Ta biết, cho nên mới nói đáng tiếc thôi. Ngươi nói có thể hay không về sau rồi trở về tiếp?"Tiếu Hoa đối nhiệm vụ rất là chấp nhất, nhất là liên hoàn nhiệm vụ.

"Chỉ sợ không thể, giống loại này bản sao, hẳn là duy nhất tính, chỉ cần có nhân giết yên tĩnh nữ vương, này bản sao liền về sau cũng không hội tái xuất hiện, nhiều nhất đổi thành một cái biến thái boss bản sao, đến lúc đó cảnh tượng cùng kịch tình đều đã bất đồng, nhiệm vụ tự nhiên cũng sẽ không giống nhau." Phiêu Linh đối loại này tiến công chiếm đóng boss đặc thù bản sao vẫn là rất quen thuộc, chỉ cần có đội ngũ thành công đẩy ngã bản sao boss, như vậy bản sao nội dung sẽ tiến hành đổi mới cũng đề cao khó khăn, không tồn tại vô hạn xoát cùng cái đặc thù bản sao ra trang bị tình huống.

Thở dài, Tiếu Hoa thật đáng tiếc điểm phủ, Phiêu Linh cũng đồng dạng không có nhận.

"Vì cái gì? Hai vị dũng giả, các ngươi có thể đánh chết yên tĩnh nữ vương, trừ bỏ hắc ma pháp sư Penelope là rất đơn giản chuyện tình!"Gặp hai người đều cự tuyệt, thật lớn thứu ưng rất là thất vọng hỏi.

"Thực xin lỗi, chúng ta ở đối phó yên tĩnh nữ vương khi đã dùng hết sở hữu lực lượng, lấy chúng ta hiện tại lực lượng, không phải Penelope đối thủ, cho nên chúng ta không thể giúp ngươi chiếu cố."

Nghe xong Tiếu Hoa trong lời nói, thứu ưng không khỏi trở nên ủ rũ đứng lên, nó vốn tưởng rằng thấy được hy vọng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không thể thực hiện được.

Nhưng lại ngẩng đầu lên khi, thứu đôi mắt ưng lý xuất hiện một tia kiên quyết:"Ta đây muốn mời hai vị dũng giả đáp ứng giúp ta một cái tiểu mang, chỉ cần hai vị trung có gì một người hỗ trợ là có thể, rất đơn giản một sự kiện!"

------
